Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нанбан командасының (594 мгнав) шығарылымы
Токума Шотен, Ниппон теледидары, Хакуходо қатысады
Кеше ғана
Атқарушы продюсерлер Ясуёси ТОКУМА
Йошио САСАКИ және Рицуо ISOBE
Ханымдар мен мырзалар Мен Сашамын, кино шебері.
Бүгін түнде «Күз де Гибли!» фильмінің екінші бөлімі. «Омохиде Поро Поро»
Хотару OKAMOTO және Yuko TONE жазған «Омоиде Поропоро» негізінде
Мен оны көрдім және бұл өте қызықты болды!
Дауыстар Miki IMAI
Тосиро ЯНАГИБА
Йоко ХОННА
Музыкасы Масару ХОШИ
Уау~ Мен жай ғана Такахатаның фильмін көргім келді!
Харуми МИЯКО орындауындағы тақырыптық ән
Кино шебері болғаныңызға көп рахмет!
Бұл оқиғаның басты кейіпкері Токиода жұмыс істейтін 27 жастағы әйел...
Мен 10 күндік демалыс алып, Тохокуға жалғыз барғанымда...
Жыныстық қатынас! ақымақ!
О, Пак мырза, сіз қазір бастауыш мектептің бесінші сыныбындасыз ба?
А, мектептегі түскі ас.
Мен баяу тамақтанатынмын, сондықтан мен әрқашан соңғы болып тамақтанамын.
Иә, сіз бұл фильмді көргенде
Әркім сол кездегі кім болғанына оралады.
Бұл рас!
Неліктен?
5-сынып...
Продюсер Toshio SUZUKI
Жылататын жастық оқиға.
Және хабар тарату кезінде смартфоннан немесе планшеттік компьютерден.
Бас продюсер Хаяо МИЯЗАКИ
«Күз де Гибли!»…
Нені көруге болады?
Сценарийдің авторы және режиссері Исао ТАКАХАТА
Сахна артындағы оқиғаларға толы...
Көңілді болу үшін Twitter және Facebook-те бөлісіңіз.
Ол 10 күн демалыс алатынын айтты.
Он күн демалыста мен сені шетелге кететін шығармын деп ойладым.
Мен мұны шынымен шетелге сапар деп ойладым.
Бірақ сіз Ямагатаға барасыз, солай ма?
Сіз Ямагата ауылына барасыз ба? Окадзима мырза.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә. Жүрегіңіз ауырды ма?
Жігітіңізбен ажырасып кеттіңіз бе?
Мен жай ғана ауылды ұнатамын.
Ауылды аңсаймын.
—Кездескенше! -Сау бол!
Жақында кездескенше. Сонда кездескенше.
Ойнайық!
Майя отбасы Кеттік. Аққанбе~.
Қазір сау бол!
Бұл не? Тоқта, бұл қауіпті.
Ято-сама, өтінемін, өз ізбасарларыңызға назар аударыңыз
Жақсы баға алдыңыз ба?
Әй, бағаларың көтерілді ме? Мм... бірақ бұл жақсы.
Жоқ. Бірақ маған бәрібір.
Неліктен? Мен үйге келе салысымен
Қалай болды?
Мен үйге келе сала, біз әжемдікіне бара жатырмыз.
Мен ауылдағы әжемнің үйіне барамын.
Сондықтан мен ғасырлар бойы айқайламаймын.
Сондықтан ұрысқанша көп уақыт өтеді.
Сізге сәттілік! Сен де кетесің бе?
Уау, бұл жақсы.
Сен де ауылға барасың ба, Токо-чан? Иә Нагано.
Иә, Наганоға. Ал сен ше, Тэко?
Тэко-чан ше? Мен білмеймін.
Мен сенімді емеспін.
Әй, менің әкем вилла сатып алды.
Менің әкем жазғы жер сатып алды.
Уау... бұл тамаша!
Уау! Бұл керемет!
Менің ойымша, мен математикадан жақсы емес едім.
Математикадан тағы осындай нашар баға.
Бірақ мен ғылымнан «В» алдым.
Иә...бірақ мен ғылымнан 4 алдым.
Әй, сен жазғы демалыста қайда барасың?
Біз демалысқа барамыз ба?
Шын мәнінде емес.
Эй, эй, мені бір жерге апар.
Мені бір жерге апарыңыз.
Мен сені киноға апарамын.
Мен сені киноға апарамын. Не ойнап жатқанын біліңіз.
«Цуру но Онгаэши» жасап жатырсыз ба?
Бұл емес. Менің айтайын дегенім елге…
Олай емес, ауылдың бір жерінде.
Ел?
Ауыл? Иә, ауылдағы әжемнің үйіндей.
Әженің саяжайы сияқты.
Әже бізбен бірге тұрады.
Әже, сіз үйдесіз.
—Онда атам... —Ол қайтыс болды.
Ата! ...өлді, солай ма?
Бізде ауыл жоқ.
Елде туыстарымыз жоқ, сұрамаңыз.
Өтінемін, сізде жоқ нәрсені сұрамаңыз.
Менің ата-анам Токиода туып-өскен.
Менің отбасым Токиода бірнеше ұрпақ өмір сүрді.
Ауылдық жері бар достарымды қызғандым.
Ауылда отбасы бар достарыма қызығатынмын.
Бұдан былай барлық жер лық толы болады, мен жолға шыға алмаймын.
Брондау өте кеш. Барлық қонақүйлер толып қалады.
Бірақ мен шынымен барғым келеді...
Бірақ мен бір жерге барғым келеді.
«Оноя» ше? (Анашым) А?
«Оноя» ше?
Біз тұрақтымыз. Олардың бізге бөлмесі болады.
Мен ``Охнояға'' жиі барамын, сондықтан бұл бөлме туралы.
Маған орын бересіз бе? Сонда... бұл қайда?
Бұл қайда?
Жақсы идея. Тэко ол жерде ешқашан болған емес.
Дұрыс, ``Охноя'' жақсы. Тэко: Мен ол жерде ешқашан болған емеспін.
Дұрыс.
Ал... Әй, бұл тау ма? теңіз?
Ол тауда... теңіз жағасында ма?
Атами. А... Атами?
Атамиде.
Атами?
Сіз пойызға мінесіз.
Иә, мен Шинкансенге міне аламын.
Иә, бұл жақсы.
Әрине, сізге ұнайды.
Атами….
Атами…
Көптеген әртүрлі ыстық бұлақтар…
Қызық, неше түрлі монша бар.
Үлкен Рим моншасы бар.
Иә, үлкен Рим моншасы бар.
Иә, шағын ванналар көп.
Аққу ваннасы және күлгін монша сияқты басқалары.
Аққу ваннасы, үш түсті күлгін ваннасы және т.б.
Әдемі күлгін монша!
Иә! Үш түсті күлгін ванна!
Үш түсті күлгін ванна….
Күлгін монша…
Иә. Бұл фантастикалық.
Иә, бұл өте жақсы ванна.
Сіз ыстық бұлақтарды жақсы көресіз, солай ма?
Тэко Маған ванна ұнамайды.
Әкең жұмыс істегендіктен, сен төртеуің барасың.
Иә, әкемнің жұмысы бар.
Төртеуің бару керек.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Біз де... барамыз ба?
Біз?
Барасың ба?!
♪~ (Радиогимнастика)
♪～ (6-сынып) Тэко-чан
Мен сенің күнде таңертең пайда болғаныңа таң қаламын.
Күн сайын таңертең радио жаттығулары ♪~ Сіздің келгеніңіз өте жақсы болды.
Барлығы ауылға кетіп жатыр.
Қалғандары қаладан кетті.
♪~
Сіз ешқайда кетпейсіз бе?
Тэко бір жерге бармай ма?
Жүр! қайда?
— Иә, мен. — Қайда?
Атами!
Атами.
Атами? Атамиге не үшін барасыз?
Атами? Атамиде не бар?
Мен шомыламын.
Ыстық бұлақтар.
Хмм….
Бірақ бұл дұрыс болды.
Бұл жақсы уақыт.
Мен де келесі дүйсенбіден бастап туысымның үйіне барамын.
Біз келесі аптада кетеміз.
Сондықтан біраз уақытқа ешкім келмеуі мүмкін.
Ешкім ұзақ уақыт бойы болмайды.
♪♪~
[TEL] (Нанако) Сәлем, мен Окадзимамын.
Сәлеметсіз бе. Окадзима резиденциясы.
Нанако? Бұл Тэко.
А, Нанако-ни-сан? Мен Тэкомын.
Мен бүгін кетемін, бірақ Мицуоның қайын ағасынан.
Мен бүгін кетемін. Күйеуіңіздің отбасына қандай хабар бар?
Сіз отағасына айтқан шығарсыз деп ойладым.
[TEL] Хмм, менің ойымша, ерекше ештеңе жоқ.
Шынында да. Оларға бірдеңе сатып алыңыз.
[ТЕЛ] Аа, дұрыс. Наоко маған печенье де сатып алмайды.
♪♪~
[ТЕЛ] Мицуо ағай екеуміз оны кейін қайтарамыз.
Бұл бізден деп айтыңыз, мен сізге қайтарамын.
Бұл туралы алаңдамаңыз. Анам қалай?
Жақсы, мен сәлем беремін.
Сенің анаң ше? [TEL] Мен бүгін шығамын.
Ол бүгін шықты.
[ТЕЛ] Бірақ сен ашуландың. Сіз келіскен некеден бас тарттыңыз.
Ол жігіттің ұсынысынан бас тартқаныңызға ашуланды.
[ТЕЛ] Қазір жасым 27-де, менде ондай жақсы әңгіме жоқ.
«27 жаста бұл оның алатын ең жақсы ұсынысы!»
Ана болсаң, бар болғаны.
Ол бұл туралы айтады.
♪♪~
[ТЕЛ] Бірақ сіз бұл туралы ойлануыңыз керек, өйткені сіз енді жас емессіз.
Оның ұпайы бар. Сен енді жас емессің...
Мен солай ойлаймын. [TEL] Иә.
О, иә?
Сөзсіз.
[ТЕЛ] Мәңгі көңіл күйде қала алмайсың.
Ақыр аяғында тұруға тура келеді.
[TEL] Сіз де бір нәрсемен айналысасыз.
Айтпақшы, сіз былтыр егістікте жұмыс істедіңіз бе?
[TEL] Өткен жылы дала жұмыстарына көмектестіңіз бе?
Иә, күріш жинау. Биыл мен мақсары теремін.
Дұрыс, біз күріш жинаймыз.Биыл мақсары тереміз.
[TEL] Мақсары? иә!
Мақсары?
Сіздің арқаңызда ауылда отбасым бар.
♪♪~
Нанако-ни-санның арқасында біз ауылдық жерлерді сақтай алдық.
Егер сіз шынымен ауылда болғыңыз келсе, оның дәмін татасыз!
Сондықтан мен оны барынша пайдаланып жатырмын!
Хэхехе…. [TEL] Хехехе... Жарайды.
Маған үзіліс беріңіз!
[ТЕЛ] Бұл демалыс күні, сол ескі үйде қалмаңыз.
Сол ескі үйде тұрудың орнына,
Неліктен өзіңізді бір рет сәнді қонақүйге шақырмасқа?
Сəнді зейнеттегі жақсы өмір сүрсем ғой.
Мүмкін сіз жақсы бала кездестірерсіз.
[TEL] Сіз керемет жігітті кездестіруіңіз мүмкін.
♪♪~
Мүмкін емес. Сіз «Onoya» сияқты қонақүйді айтасыз ба?
Жоқ, жоқ, онда сіз Охноядағы үш түсті күлгін ваннаға түсесіз.
«Оноя»?
[ТЕЛ] «Охноя»?
[ТЕЛ] Ah~ah~ah~ Мен мұны өткен күні естідім. Хахаха...
Бұлай емес!
[ТЕЛ] Сіз әлі де осыған әуестенесіз бе?
Сіз оны жеңуіңіз керек.
Бұрынғы жүкті босат!
[TEL] Сіз қорқынышты өткенді арқаңызда өмір сүріп жатырсыз, солай емес пе?
[ТЕЛ] Хахахаха….
♪♪~
Әрине ол кезде апаларым Атамиге бармаған.
Менің апаларым, әрине, Атами сияқты жерге ешқашан бармас еді.
Әже…
Сәлем әже.
Әлі емес пе?
Дайын болды ма?
Ей, суға шомылайық.
Басқа моншаға барайық.
Біз жаңа ғана бардық.
Жаңа ғана кірмедің бе?
Тек аққу моншасына.
Бірақ бұл тек аққу моншасы.
Уау….
Көз жасымнан жалықтым, мен ағайынды Гримм моншасына жалғыз бардым,
Мен әбден зеріктім, сондықтан мен Гримм ваннасын қабылдауды шештім.
Су перісі ваннасы, лимон ваннасы, үш түсті күлгін ванна және
су перісі ваннасы, лимон ваннасы,
және күлгін монша бірінен соң бірі.
Ваннадағы баспалдақпен көтерілгеннен кейін...
Бұл өте керемет!
Үлкен!
Біз Рим моншаларына жеткенде
Рим моншасына келгенде басым айналып кетті.
Мен әбден қызардым...
Бұл керемет...
Бұл таңқаларлық…
Кенет есінен тану
Мен есінен танып қалдым.
Көптен күткен түнгі сапар тез аяқталды.
Осымен менің сапарым аяқталды.
Бізді ұзақ, ұзақ жазғы демалыс күтіп тұрды.
Соңынан шексіз апталық демалыс.
♪～ (Радиогимнастика)
♪~
Өткенде апалы-сіңлілі болып жиналдық
Күні кеше апам екеуміз естеліктер айтып отырдық.
Мен бұл туралы әпкелеріме айттым.
Дұрыс, солай болды! Мен күліп жібердім.
Біз күлгенімізді тоқтата алмадық
Сол күндердің естеліктері гүлденді.
естеліктер қайта оралды.
Уау.
Сіз оны жеп көрдіңіз бе? (Нанако) Жоқ, бұл бірінші рет.
Бұрын бар ма?
Жоқ, бұл бірінші рет.
Мен сұраған адаммын.
Себебі мен сұрадым. Мен білемін.
Иә, біз білеміз.
Оны қайдан сатып алдыңыз? әке. (Әкесі) Гинзадағы ``Сембикия''.
Оны қайдан сатып алдыңыз?
Гинзадағы Сенбикия.
Қымбат болуы керек.
Қымбат емес пе еді?
Мен мұны қалай жеймін?
Оны қалай жейміз?
Оны сақиналарға кесіңіз. Қалай?
Оны сақиналарға кесіңіз.
Бірақ қалай?
Мен білмеймін.
Әке, сіз дүкендегі қызметкерлерден сұрамадыңыз ба?
Дүкенде сұрамадыңыз ба?
Хмм….
Мынаны келесі жексенбіде жейміз.
Біз оны келесі жексенбіде жейміз.
Неге қазір емес?!
А, сен бүгін тамақ ішпейсің бе?
Өйткені сіз оны қалай жеу керектігін білмейсіз.
Біз қалай екенін білмейміз.
Хмм.
Банан жеу.
Мен банан аламын.
Бұл су бақшадағы бұлақтан тікелей келеді.
А, мен де.
Олар ыстық елдерде бар біртүрлі жемістер.
Жылы елдерде сирек кездесетін жемістер бар.
Қазір! Мен ананасты қалай жеу керектігін білемін.
Мен үйдемін!
Мен ананасты қалай жеу керектігін білемін!
А~ Шынымен!?
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Эй... мынаны берші.
Мен мұны қабылдаймын.
Абайлап кесіңіз.
Саусақтарыңызға назар аударыңыз.
Деба пышағы жақсы емес пе?
Ою пышақ жақсы емес пе?
Уау.
Хехехе... Жағымды иіс. Жақсы иіс.
Қандай жақсы иіс.
Уау... Жағымды иіс. Жағымды иіс.
Иісі өте жақсы.
Уау. Мен түсінемін.
Б... бір сызық
Уау. Қараңызшы, табақ.
Табақшаларды алыңыз. Жылдам.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
А-а... дұрыс.
Тамақ ішейік.
Итадакимасу. (Барлығы) Мен оны аламын.
Қатты….
Бұл қиын.
Бұл үлкен мәселе емес.
Бұл өте жақсы емес.
Бұл өте тәтті емес.
Тәтті емес.
Консервіленген заттар сияқты ештеңе жоқ.
Дәмі консервілерден мүлде басқаша.
Ұзақ өмір сүріңіз және сіз көптеген түрлі нәрселерді көресіз.
Ұзақ өмір сүрсең, көп нәрсені бастан кешіресің.
—Менікін алуға болады. -Менікі де.
Оны Тэкоға беріңіз. мен де.
Аа...
Дәмді….
Бұл дәмді…
Таеко өзіңізді тамақ ішуге мәжбүрлемеңіз.
Өзіңізді мәжбүрлемеңіз.
Бұл сізді ашуландырады.
Ішіңіз ауырады.
Қандай көңілсіз болды.
Не? Бұл қызықсыз.
Бананның дәмі әлдеқайда жақсы.
Өте дұрыс айтасыз.
Шынында да.
Банандар әлі күнге дейін жемістердің патшасы болып табылады.
Банан жемістердің патшасы болса керек.
Менде қазір біреуі болады.
Банан жеңіз.
[Теледидар]♪~ Егер бәрібір мені алдағың келсе
[Теледидар]♪~ Өлгенше алда мені
[Теледидар]♪~ Мен мұны қаладым
[ТД]♪~ Қызыл рубин
Жемістердің патшасы...
《Өйткені, жемістердің патшасы... Жемістердің патшасы...》
Бұл банан болды
банан.
Рим моншасында есінен танып, ананас алғаш рет жеген жыл.
Мен ваннада есінен танып, алғашқы ананасымды ішкен жылы...
Топтық дыбыстар Битлз Жапонияға келгеннен кейін танымал бола бастады.
Битлз Жапонияға келіп, рок-н-ролл тобын құрды
Электрлік бум көзді ашып-жұмғанша келді.
және электрогитараның құмарлығы.
♪~ Осы жағажайда
Нанако-сан өнер университетінің бірінші курс студенті болды.
Көркемсурет мектебінің бірінші курсында оқитын әпкем Нанако барлық тенденцияларға сай болды.
Әрқашан трендтердің алдыңғы жағында
Иә, бұл «Мишель», солай ма? «Битлз»...
Иә, Beatles әндері керемет.
Ол мини-юбка киген кезде, баспалдақпен көтерілгенде астын жауып тұратын.
Ең бірінші мини юбка кию керек.
Мен де басқалар сияқты бөксемді қағаз пакетпен жауып, баспалдақпен жоғары көтерілдім.
Яэко-ни орта мектептің екінші курсындағы дарынды оқушы болды.
Менің ақылды әпкем Йэко Такаразука актрисасы туралы есінен танған.
Сонда да мен Такаразукадан келген бір нәрсе мырзаға ғашықпын.
Yaeko…
Yaeko-neechan.
Есікті қағам деп айта бересің!
Мен саған қағуды айттым!
Әпкелерім туралы естеліктер
Менің әпкелерімнің естеліктері негізінен сән және поп трендтері.
Мен негізінен өз кумирлерім мен сәнім туралы ойладым.
Олар үшін 1966 жыл – сағыныштың шыңы.
1960 жылдар шамасында жастық шақ менің апаларым үшін сағынышпен өтті.
тек он жаста болғанымнан басқа.
Бірақ мен ол кезде бастауыш мектепте бесінші сыныпта оқитынмын.
Мен де Джулидің «Жолбарыстарына» жанкүйер болдым.
Менің сүйікті тобым әлі дебют жасаған жоқ...
Дебютке дейін
Менің жалғыз естелігім - мектеп пен үй арасындағы алға-артқа.
Мектеп пен үй арасында жүріп-тұру арқылы өмір сүру
Менде керемет естеліктер қалған жоқ.
...мені қабырғаға қадады!
Ол үнемі шығып тұрды. Иә, бұл жақсы.
Бұл жақсы.
Мен Токиодағы кітапты шолу байқауына бардым.
Ол эссе байқауына қатысуы мүмкін.
Сонымен, ұстазым сақтап қалды.
Ол маған қамқорлық жасауды айтты, себебі мен оны беруім мүмкін.
—Мен өте қуаныштымын... —Тағы түскі асты аяқтамадың.
Олай болса қуанар едім. Мен тағы да мектептегі түскі астан шықтым.
Не? Неге оны нанға саласыз?
Нанның ішіне тұздалған қиярды неге тығып қоясың?
Себебі мен оларды жек көремін.
Себебі мен Онамасуды жек көремін. Егер сіз мұны жасасаңыз
Мен оны тастауым керек. Қандай ысырап.
Енді оны жеуге болмайды. Бұл босқа.
Маған ұнайтын және ұнатпайтын нәрселердің барлығы.
Тамаша жегіш!
Жазуды сәл ғана жақсы білетін баладан жақсы.
Мен сенің жақсы эссе жазушыдан гөрі жақсы жегіш болғаныңды қалаймын.
Таңдамайтын, бәрін жейтін балалар жақсы
Ол әрқашан керемет болды.
А... Аа...
Бұл затты қалай ішуге болады?
Ой, мен жақсы іше алмаймын. Бұл өте нашар.
Сүт жақсы, ал шалғам мен пияз жақсы емес.
Сүт жарайды. Бұл мен жек көретін пияз.
Мен бүгін сәбізді қалдырамын, сондықтан сүтті ішуім керек.
Мен сәбіз қалдырып жатырмын, сондықтан басқа амалым жоқ.
Тек бір түрі қалуы керек
Бір ғана нәрсені қалдыруға кім шешім қабылдады?
Мен кім шешім қабылдады деп ойлаймын.
Ішеміз бе? Шынымен!?
Ішейін бе?
Сіз қалайсыз?
Келесі жолы оның орнына шалғам немесе пияз жей аласыз ба?
Келесі жолы менің пиязымды жейсің бе?
Иә, иә, иә.
Рахмет!
Әй, сәбіз! Біреуін қалдыруға болады.
—Сәбіз? — Бізге бір нәрсеге рұқсат!
Аа...
Өйткені, екінші сусын қатал...
Екі тостаған өрескел.
Тіпті апталық бастық маған «қайталап көріңіз» десе де
People who run in the corridor…
Кейбір адамдар жай ғана қашып кетеді.
…зал бақылаушысы тоқта десе, жазалау керек.
Менің ойымша, бұл сөзсіз рұқсат етілмейді.
«Бәрін қайта жасау» деген ұғым жоқ.
Мұны қалай істейсіз?
Дәлізде жүгірмеңіз.
Олар мұны жасамауы керек.
Дұрыс.
Иә, иә. Бұл қауіпті, солай емес пе? Сіз біреуге соқтығысуыңыз мүмкін.
Сіз біреуге соқтығысуыңыз мүмкін.
What if I hit something like that?
Егер мен саған соқтығыссам, мен бір мильге секірер едім!
Мынау ұшып кетеді. Апыр-ай.
Жоғалыңыз!
Не? Хахаха!
Жүгіру үлкен мәселе емес.
There's nothing you can do about running.
Мен келісемін!
Иә, дұрыс.
—Ережені өзгертейік. -Бірақ біз шештік.
«Қайта жасауды» алып тастасақ ше?
Жоқ, бұл ереже.
Пікіріңіз болса, қолыңызды көтеріңіз!
Сөйлегің келсе қолыңды көтер.
— Міне! —Miss Tani.
Иә! (Төраға) Тани мырза.
Шұбан жүгіріп барып, дәлізде жүгіріп келе жатқан адамды ұстап алды.
Залдың бақылаушысы қылмыскерді қуып шығуы керек,
Менің ойымша, оларға «бәрін қайта жасауға» рұқсат беру жақсы болар еді.
оларды ұстап, жазала.
Иә! иә! (Төраға) Сузуки мырза.
Сузуки мырза.
Содан кейін мен жүгірген апта саны болды.
Олай болса зал мониторын да жүгіргені үшін жазалау керек.
Мен басынан бастауым керек деп ойлаймын.
He’s right! Ол дұрыс!
Иә, дұрыс.
Way to go!
«Бұл жақсы!»
Ол дұрыс.
Иә.
Иә! (Төраға) Цунэко Тани.
Тани ханым.
Апталық ауысымды ''қайталау'' қажет емес деп ойлаймын.
Зал мониторын жазалауға болмайды, себебі…
Өйткені...
…бұл жылдамдықпен келе жатқан көлікті қуып келе жатқан полиция қызметкері сияқты.
«Шұбан» - жылдамдықпен келе жатқан көліктерді ұстайтын полиция көлігі.
Өйткені олардың рөлі бірдей.
Wow….
Any objections?
Қарсылықтар бар ма?
Бұл полиция көлігі.
Бұл мағынасы бар…
Енді жүгіруге болмайды.
Don't run.
Сонда Шұбан қашып кетті.
Сонымен, зал мониторы құқық бұзушыларды қуа алады.
Оларға «қайталап көруге» рұқсат беру дұрыс деп шешіңіз.
Күн тәртібінде тағы бір нәрсе бар ма?
Басқа мәселелер бар ма?
Иә! (Төраға) Тани мырза.
Тани ханым.
Тағы да сол жігіт. Интрузивті.
— Тағы да. — Бос емес адам.
Біз туылып, жоғары өрмелесек те, өлімге құласақ та
Сөйлеуді тоқтатыңыз.
Кейбір адамдар түскі асты бітірмейді.
Соңғы кездері кейбір адамдар мектептегі түскі асты артта қалдырды.
Мен Вьетнам соғысы туралы мақаланы оқыдым.
Мен кеше бір журналдан Вьетнам соғысы туралы мақаланы оқыдым.
Шет елдерде кедейлер көп.
Шетелде көптеген бақытсыз адамдар бар.
Біз бақыттымыз.
Біз өте бақыттымыз.
Сіз менің жанымда болғаныңызға қуаныштымын!
«Мен бақыттымын». Хахаха….
Охон.
Тамағымыз үшін шүкіршілік етуіміз керек.
Менің ойымша, біз тағамды бағалауымыз керек.
Қазір мен мектептегі түскі асқа гарнир жеп жатырмын.
Бізге бір нәрсе қалдыруға рұқсат етілді,
Бір түрін сақтауға болады дейді.
бірақ бұл дұрыс емес деп ойлаймын!
Менің ойымша, бұл тәтті!
Неге, Цунеко, сен керемет көрінесің. Бая~!
Жақсы екі аяқ киім.
—Бір нәрсені қалдырудың зияны жоқ. - Бәріміз сүт қалдырайық...
Тым болмаса біреуін қалдыру дұрыс емес пе?
Сонда бәрі артына сүт қалдырады.
Оның орнына біреу жесе дұрыс емес пе?
—Басқаға бер... —Әрине.
Бұл анық, солай ма?
—Адамдар нанның қалдықтарын тығып қояды. -Бұл алдау!
Кейбіреулер нанмен бірге қалдырады. Е, бұл жасырын.
≪Мектептегі түскі ас Килла≫ (Кобаяши) Пікір...
Мен мектеп тамағын жек көремін.
Сөйлегің келсе, қолыңды көтер!
Пікіріңіз болса, қолыңызды көтеріңіз!
«Мен таң қалдым».
Қандай бүлікшіл жағдай.
Сол түні мен әпкелеріммен қоштасып, төсекке жаттым.
Сол түні төсекте, әпкелеріммен сөйлескеннен кейін,
5-сыныпта оқып жүрген кезімнен осындай ұмытылмас естеліктер қалды.
бесінші сыныптан көбірек естеліктер
асығыс оралды.
Кенет ойыма бірінен соң бірі келді.
Біздің ит... Мектептегі спартакиада...
Мен Гон деп ат қойған ит туралы.
Спорт күні туралы
қорқынышты комикстерден қорқу…
Мен Кадзуо Умезу мангасынан қорықтым
электрлік қарындаш ұстағышты аңсау...
Мен электрлік қарындаш қайрауларға тәнті болдым
Тіпті бұл кішкентай нәрселер
Бірінен соң бірі көптеген ұсақ-түйектер...
анық есте қалды
менің басымда кино сияқты ойнайды,
Бұл менің басымды кино сияқты алды.
мені жеңе жаздады.
Бұл мені шын мәнінде таң қалдырды.
Хэхехе…. Хахаха….
Окадзима мырза деген біреу бар ма?
Мұнда Мисс Окадзима бар ма?
А, бұл адам.
Бұл ол.
Біздің сыныптағы Хирота сені ұнататынын айтады.
Хирота-кун 5-сыныптағы Окадзима-санды ұнататынын айтады.
Уфуфу… Аха….
Кеттік.
Ахаха….
Хироға айт: «Мен саған айттым!»
Біз айттық деп айтамыз.
Асығыңыз, асығыңыз!
Қараңыз.
айттым.
Хмм.
Эй, қайда, қайда, қайда? Ана жерде.
Ол қайда?
Сол жерде.
Шуджи Хирота мен Таэко Окадзима
Бұл рас!
Аа, бұл рас! Эй.
Ол қандай?
Хирота-кун қандай адам? мен білмеймін.
—Ойланбаймын. — Мен де, жоқ.
Мен де. Тэко-чан, сен шынымен білмейсің бе?
Тэко, сен оны танымайтыныңа сенімдісің бе?
Жоқ... әрине жоқ... мүлде жоқ.
Мен... Мен мүлде білмеймін.
Хирота-кун деген кім?
Қайсысы Хирота?
Бұл 5-бөлменің қыздары.
Ах, 5-сыныптың баласы. Хиро, мен сені шақырып тұрмын.
Хирота, олар сені іздеп жатыр.
Иә, бұл менмін.
Мен осындамын!
Қабырғаға ақымақ нәрселер жазбаңыз.
Lewd Alley-ге оғаш нәрселер жазбаңыз
Окадзима мырза осылай деді.
Тэко бізге айтайық деді.
Мен ештеңе жазған жоқпын.
Әй... Мен ештеңе жазған жоқпын.
5-бөлмеде Окадзиманы ұнататынын айттыңыз.
О, Хиро, сен 5-сыныптың қызы Окадзиманы ұнататынын айттың.
Сіз жасадыңыз.
Дұрыс, дұрыс. Сондықтан мен оны жазып алдым.
Сонымен, біз оны сізге арнап жаздық.
Ех!
Мен сені қатты жақсы көремін...
♪~ Маған Ча Ча Ча ұнайды.
Бірақ сіз өте алыссыз ...
♪~ Сен алыссың, ча ча ча.
Қарау сияқты…
♪～ Алыстан жұлдыздар
Қош бол.
Алыстағы жұлдыз.
♪～ көретіндей
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Тэко-чан!
Таэко!
Мен Хирота-кунмен жаңа ғана таныстым!
Біз Хиротаны көруге бардық.
Е!
Қабырғаға бірдеңе жазбасын дедік.
Мен саған оғаш ештеңе жазба деп айттым.
Хэхехе…. О, Цунэко-чан!
Цунэко!
Жоқ.
А, жүгіруге болмайды.
Саған жақсы, Тэко-чан.
Қуанбайсың ба?
Ух... иә.
5-сынып: 4-кабинет
Осы жолмен Осы жолмен.
Мұнда.
Қараңдаршы, мынау Хирота-кун.
Көрдіңіз бе? Бұл ол.
Не? Хирота Таэконы ұнатады ма?
≪Не? 4-топтағы Хирота Окадзиманы ұнатады ма? ≫
Хирота керемет, ол эйс.
Ол керемет. Нағыз жұлдыз.
Сіз бейсболды айтасыз ба?
Иә? Бейсбол?
Тек Тоно өз алаңын соға алады.
Сол допты соға алатын жалғыз адам – Тономура.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Әй, дұрыс.
Біздің топ келесі ойында онымен ойнайды.
Келесі сынып сайысы бізге қарсы болады.
♪♪~
Жүр, жүр, Хирота!
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Хирота!
Бар, Тоно!
Провокацияны ең көп хаос қажет сәтке тура келтіруіміз керек.
Соқ, Тоно!
Тономура, соқты!
Оны жай қалдырыңыз!
Өлтір!
Хиро! Іске сәт!
Бар, Хирота!
Окадзима мырза қарап тұр!
Тэко саған қарап тұр!
Ахаха….
Соқ, Тоно!
Тономура-кун, бар күшіңді сал!
Ереуіл!
Керемет~ Хиро! Strikeout Strikeout!
Жарайсың, Хирота!
Оны ұрып тастаңыз!
Сен олардың жағын қуантуға батылы барма!
Тэко-чан, сен 4-топты қолдасаң, қабылдамайды!
Мұнда не істеп жүрсің?!
Мен... Мен олай істемеймін!
Бар, жүр, Тоно!
Кассе~ Кассе~ Тономура!
Кассе~ Кассе~ Тономура! Кассе~ Кассе~….
Уау! Бар!
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Ай!
Жарайсың, Хирота!
Жақсы, жақсы, Хирота! Керемет, керемет Хирота!
Соқ, Сью! Бір аяқ!
Соқыңыз!
Бір аяқты ұстау!
Ереуіл!
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Керемет...
Мен көптен бері өлі болсам да
Жарайсың, Хирота!
Жақсы, жақсы, Хирота! Керемет, керемет Хирота!
Тіпті мен сияқты бейсболды білмейтін адам үшін
Мен бейсбол туралы ештеңе білмедім.
Мен тек Хирота-кунның керемет екенін білемін...
Бірақ мен оның керемет екенін айта аламын.
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Үйге жүгіру Үйге жүгіру!
Жүр, жүр, Хирота!
Жақсы, жақсы, Хирота! Керемет, керемет Хирота!
Не болды? Тэко-чан.
Не болды, Тэко?
Тым суық және жүйке
Суық пен толқудың арасында бес рет жуынатын бөлмеге жүгірдім.
Мен бес рет ваннаға бардым.
Міне, мына жерде!
Ей, мынау, мынау! қауіпсіз!
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Ойын!
Рақмет. Ал отбасың ше?
5-тен 3-ке дейін 4 топ жеңеді.
4-бөлме жеңеді.
Сізге көп рахмет!
Ойын үшін рахмет.
Ай!
Сіз керемет болдыңыз, Хирота!
Керемет Хиро! Гокуру мырза!
Жақсы жұмыс.
Сіз керемет болдыңыз!
Хиро, бұл керемет болды!
Бәріне сен кінәлісің.
Сотқа рұқсат етілмейді.
Қалай болды?
Неліктен? Мен оны шынымен түсінбесем де.
Сіз ештеңе білмейсіз.
Тоно оны ұра алмаса, біз қалай ұрамыз?
Тономура тіпті допты да соға алмаса, ол бізді неге соғады?
Дұрыс.
Иә.
Сіз лақтыруды өткізіп алдыңыз және үш жүгіру голға түсті.
Тономура-кун алғанымен, Сью қате жіберді.
3 ұпай алынды. Ха...
Бұл дұрыс емес.
Жарайсың.
Бапкер бізге балмұздақ сатып алатынын айтты.
Мұғалім барлығына балмұздақ сатып береді.
— Шынымен бе? -Тамаша!
Шынымен бе? Керемет!
Эй Хиро, Окадзима мырзамен бірге барыңыз.
Хирота, сен оған баруың керек.
Иә, керек.
Иә, иә!
Мен үйге бара жатырмын.
Мен... үйге бара жатырмын...
Не болды? Тэко-чан.
Не болды, Тэко?
Қараңдар, мен үйдемін.
Қараңызшы, ол кетіп қалды.
Ах... бұл...!
Мм...
…бұл…
Сондай азғын... Сондай азғын...
…қабырғада…
Сусу азғын… көлденең… көлденең….
Жаңбырлы күн немесе…
О, жаңбырлы күн! сурет?
Бұлтты немесе шуақты күн…
Сізге қайсысы көбірек ұнайды, бұлтты күн немесе шуақты күн?
Сізге қайсысы ұнайды?
Ku….
Бұлтты.
Мен де!
Аа, дәл солай.
♪♪~
Жаңбырлы күндер мен бұлтты күндер және шуақты күндер
Жаңбырлы күн немесе бұлтты немесе шуақты күн.
Саған қайсысы көбірек ұнайды?
Сізге қайсысы ұнайды?
Аа, дәл солай.
Мен де.
Кук-кук….
Кя~! Ахаха….
Ахаха…хехехе….
Мен келесі сапарымдамын.
Мен бұл сапарға он жасар балам келеді деп ойламадым.
Мені, бастауыш сыныптың 5-сынып оқушысын әкелуге ниетім жоқ еді.
Бірақ бір рет өмірге оралған 10 жасар мен
Бірақ әйтеуір бір рет ол келді
ол мені жалғыз қалдырмайды.
Ол мені оңайлықпен тастап кетпейтін еді.
Бірақ сен неге бастауыш мектептің 5-сыныбындасың?
Бірақ мен неге 5-сыныпта оқимын?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Екінші сағат, барлық ұлдар бейсбол ойнайды, барлық қыздар спортзалға барады.
Қалай болды?
) (Ұлдар) ((Уау бейсбол))
Бейсбол, тамаша!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Бүгін мен өте маңызды нәрсе туралы сөйлесетін боламын.
Сіз мектепті, содан кейін кіші мектепті, содан кейін орта мектепті қалдырасыз.
Міне, бәрің де бастауыш мектепті бітірейін деп жатырсыңдар.
Кіші орта мектеп Орта мектепке өту
Олар өсіп, сәбилер туады.
Сосын есейіп, сәбилі бол.
Әйел денесі бала тууға дайындалады.
Әйел денесі нәрестені тууға дайындалады.
Сіз білесіз бе?
Сіз білесіз бе? Иә.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Шынымен бе?
Мамам төртінші сыныпта оқып жүргенімде айтты,
Мұны төртінші сыныпта оқып жүргенімде анам үйретті.
Себебі менде жақсы өсу бар.
өйткені мен ерте әзірлеушімін.
Хатсуику? Бұл дұрыс.
Ерте әзірлеуші?
Дұрыс.
Бойы ұзын, семіз балалардың етеккірі ерте келеді дейді.
Ол ұзын бойлы қыздардың немесе үлкен қыздардың етеккірі ерте келетінін айтты.
Сонымен, Эномото-сан, Онобу, Ри-чан, т.б.
Мен сол қыздарға бәс тігемін
олардыкі әлдеқашан бар.
Сіздің етеккіріңіз болған жоқ па? Ха...
Эй, эй, эй….
—Оларды сатып аласың ба? — Мен.
Оны сатып алар ма едіңіз? мен сатып аламын.
Мен оны білдім.
Күтілгендей. Тэко-чан да сатып алады, солай ма?
Сіз оларды да сатып аласыз, солай ма?
Ух... иә...
Ал... иә.
Менің ойымша, сізге керек.
Менің ойымша, сіз оны сатып алуыңыз керек.
Қараңдар, денсаулық сақтау мұғалімі де солай айтты.
Медбике олардың бәрімізге қажет екенін айтты.
Бұл сізге бір күні керек болады. Бұл дұрыс.
Бұл дұрыс.
Қыздар ауруханада іш киім сатып алып жатыр.
Эй, сен қыздардың шалбар алуға медбикеге баратынын білесің бе?
Иә?
Сью, сен білесің бе? Жоқ.
Сіз білесіз бе?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Бірақ неге?
Эй, неге?
Неге шалбар сатып алмақсыз?
Іш шалбарды қалай сатып алып жатырсыз?
Бұл... Бұл...
Себебі…
Умм…
Мектеп неліктен іш киім сатады?
Мектепте неге шалбар сатады? Жүзуге арналған сандықтар?
Олар жүзуге арналған ба?
≪Eh≫
Накаяма-кунға айттыңыз ба!?
Сіз Накаямаға айттыңыз ба?
Неге олай дедің? Жігіттермен сөйлеспеу керек.
Неге олай істедің!?
Ұлдарға айтпау керек.
Бұл біздің құпиямыз болуы керек.
Иә, бұл жай ғана қыздың сыры емес.
Ри-чан Өйткені маған Накаяма-кун ұнайды.
Ол оны ұнататындықтан...
Сіз маған айтуымды өтіндіңіз, солай ма?
Ол сізден сұрады ма?
Ух... иә.
(есіктің ашылған дыбысы)
Не болды? Ри-чанның етеккір туралы әңгімесі
Не болып жатыр?
Ол Накаямаға кезеңдер туралы айтты.
Мен Накаяма-кунға айттым. Мүмкін емес.
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Накаяма-кун, мен бәріне айтамын.
Ол бәріне айтып береді.
Құпия болсын дедім.
Мен оған құпия болсын дедім. Бұл сенуге болатын нәрсе ме?
Сіз оған сенесіз бе?
Сәлем. Эй.
Мүмкін емес. Жігіттер тентек.
—Жоқ... —Жігіттер жиіркенішті.
Енді олар біздің юбкаларымызды қарап шығады.
Бұл юбкаңды төңкеру де емес.
Қауіпсіз! Кя~!
Ал Хиёриге не болды?!
Жыныстық қатынас! ақымақ!
Юбкаларды жоғары қарау сәнге айналды, ал кезеңдер әуесқойлыққа айналды.
Бұл юбка тіккен кезде
Күтілгендей, етеккір танымал болды.
Сіздің етеккіріңіз келді!
Қауіпсіз! Әй, бұл менің етеккірім.
Кя! Хахаха!
Оны кесіп тастаңыз!
Қазірдің өзінде! Күте тұрыңыз~! Бұл жаман.
...
Екінші кезең үзілісі.
Идиот.
Идиот! Ол аурады.
Ой.
Мұнда кел!
Күтіңіз.
Ой! Таку қазірдің өзінде~!
Сізде кезең бар.
Сіз етеккіріңізде ме? Жоқ!
Жоқ, жоқ!
Бұл Ри Чанның кінәсі.
Бәріне Ри кінәлі.
Кешіріңіз. Не?
Кешіріңіз.
Не үшін?
Накаямаға айтқаны үшін.
Менің Накаяма-кунға айтқаным. Негізінде.
Бұл маңызды емес.
Бірақ денсаулық пәнінің мұғалімі де маңызды екенін айтты.
Медбике мұның өте маңызды екенін айтты.
Мұнда.
Бұл дұрыс, бірақ...
Мен төртінші сыныпта оқып жүргенде бастадым.
Бұл төртінші сыныпта оқып жүргенімде болды.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Шынымен бе?
Сондықтан кейде дене шынықтыру сабағынан үзіліс жасайсың.
Сондықтан мен П.Е. кейде.
Мен етеккір келгенде дене шынықтыру сабағынан демалыс аламын ба?
Сіз П.Е. өткізіп жібересіз бе? кезеңмен?
Дұрыс, анам үзіліс жасау керектігін айтты.
Мама маған керек деді.
Накаяма-кун, қыз болу қиын дедің ғой...
Тіпті бізді аяғанын айтты.
Сіз оған П.Е.-ны өткізіп жібергеніңізді айттыңыз ба?
Мен дене шынықтыру сабағынан үзіліс алып жатқанымды айттым ба!? Иә.
Мен басқа ұлдарға айтпауға уәде бердім.
Басқаларға айтпауға уәде берді.
Сонымен, олар ойланады
Осылай десеңіз
П.Е. өткізіп жіберетін барлық қыздар. кезеңдері бар!
Адамдар ЖҚС өткізіп алған балалардың барлығы етеккірінде деп ойлайды!
Сіз солай ойлайсыз ба?
Иә? Бұл дұрыс!
Оған не болды?
Таэконы П.Э. оның суықтығынан.
Кохон Кохон.
Дене шынықтыру Мен үзіліс жасамаймын.
Мен П.Е.
Сіздің суық тиюіңіз күшейеді.
Жоқ, егер сіз олардың күшеюіне жол берсеңіз, жазғы суық тию ауыр болуы мүмкін.
Онда мен үйде боламын.
Олай болса, сабаққа келмейсің. Сіздің қызуыңыз жоқ, барыңыз.
Жоқ. Сізде қызба жоқ.
Содан кейін мен П.Е.
Олай болса мен де дене шынықтырумен айналысамын. Қалағаныңды істе.
Жақсы, алға.
Суығым қайтып келді ме, білмеймін.
Егер жағдай нашарласа, мені айыптамаңыз.
Кохон Кохон Кохон.
Кейінірек кездескенше.
Мен барамын.
Мен дене шынықтыру сабағын қашан сонша ұната бастадым...
Ол П.Е.-ге қай кезден бері ұнады?
Тэконың беті ашық қызыл.
Сіз ашық қызылсыз.
Аа, бұл рас. (Цунэко) Не ​​болды?
Ол дұрыс.
Қандай сәнсіз...
Мен суық тиіп қалдым.
Дене қызуыңыз көтеріліп тұр.
Дене қызуыңыз көтеріліп тұрған жоқ па? Дене тәрбиесіне қарамаңыз.
Сіз P.E-ді өткізіп жіберуіңіз керек.
Иә, керек.
Бұлай жасамаңыз. Мен келіп айтамын.
Мен мұғалімге айтайын.
Жоқ, болмайды.
Жақсы! Өйткені...
Неліктен жоқ?
Мен байланыс кітапшасын жаздым.
Анам хат жазып қойған.
Ешқандай проблема жоқ.
Бұл жақсы.
Эй.
Жолдан!
Жолдан кет! Уау, солай!
Ой!
Менде П.Е. да. Дәл сіз сияқты.
Мен де бүгін экскурсиядамын.
Жақсы... Мен доджбол ойнағым келеді.
Олардың жолы болды.
Мен де ойнасам екен.
Ри Чан, у...
Сіз…
Мм... Сіздің етеккіріңіз ме?
…сізде етеккір бар ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә.
Мен емес. Маған суық тиген.
Жоқ, мен суық тиіп қалдым.
Мен білемін. Сіз ауырып жатырсыз.
Мен Тэко Чанның ауырып жатқанын білемін.
Тек ауырып қалдым. Бар болғаны.
Иә, мен ауырып тұрмын.
Менструация ауру емес.
Етеккір ауру емес.
Аа...
Доджбол ойнасам екен.
Мен әлі де ойнай аламын…
Ах.
Әй, менің етеккірім жұқпалы! иә?
Мен кезеңді ұстаймын!
Түрмеу Қол тигізбеу!
Оған тиме, тиіспе!
Бұл жақын болды. Ұстап қалды…
Бұл қауіпті болды. Мен дерлік жұқтырдым.
Мына жерде, мына жерде!
Сәлем, міне, міне.
Менің етеккірім жұқпалы.
«Нүкені ұста»!
Ухуху...
ақымақ көрінеді Ахахха...
Не деген ақымақтық.
О... бұл таңқаларлық емес!
Бұл күлкі емес!
Тэко-чан?
Таэко?
Бұл период жұбы!
Әй, екі етеккір адам! Жоқ!
Жоқ, біз олай емеспіз!
Бұзық хехехе...
Ақымақ балалар.
Сіз бұл туралы өте сабырлысыз.
Ри Чан, сен жақсысың.
Анам бұл ұят емес деді.
Өйткені анам мұның жаман емес екенін айтты.
Бұл дұрыс, бірақ...
Мен солай ойлаймын, бірақ…
Шынжыр табан қуыршаққа айналмайынша, көбелек бола алмайды.
Ұнаса да, ұнамаса да, алдымен көбелек…
Хризалис болғым келмесе де...
ұшып кетпей тұрып, құрт болып өмір сүреді.
Сол күндерді есіме түсіруімнің себебі менде қуыршақ маусымы келді.
Мүмкін сол күндер есімде шығар, өйткені
Мен шынжыр табанды кезеңнен өтіп жаттым.
Қайтадан келгендіктен бе деп ойлаймын...
Біраз жыл бұрынғы мен алғаш жұмыс істей бастаған кездегіден басқаша болғаны рас.
Мен жұмыс істей бастағанда бір нәрсе өзгерді.
Жұмыста немесе ойында
Жұмыста да, ойында да біз қыздар жігіттерге қарағанда сергек, жігерлі едік.
Біз ұлдарға қарағанда жарқын әрі жігерлі болдық.
Біз ұшып жатырмыз деп ойладық.
Ақырында қанатымызды тапқандай болдық.
Бірақ қазір ойлап қарасам, бұл жай ғана өз-өзіне құмарлық болды.
Бірақ қазір артқа қарасақ,
, мүмкін, біз оларды мағынасыз түрде икемдедік.
Бәлкім, ол жай ғана қанаттарын қимылдатқан болар.
Бесінші сынып оқушысы ретінде мені мазалайтын нәрсе
Мен бесінші сыныпта бірге жүрген шығармын
маған ой жүгірту үшін хабарлама бар
«Өзіңізге қарап, қанатыңызды қайта соғып көріңіз».
Бұл мені үйрету үшін бе деп ойлаймын...
және өз өмірімді қайта қарастырыңыз.
Әйтеуір, жолдың соңына дейін ұйықтауды жөн көрдім.
Қалай болғанда да, Ямагатаға жетуге уақытым таусылып жатыр.
Мен ұйықтауды шештім
Ой!
Жоқ.
Ах!
Ах! Ах...
Кешіріңіз, Токио пойызы кетті ме?
О, кешіріңіз, сіз ``Akebono №3''-ке бардыңыз ба?
Бұл сіздің пойыз болды ма?
Мен пойыздан қалып қойдым ба? Сіз. Жоқ... аа...
Жоқ…
Ах!
Таэко Окадзима, солай ма?
Таэко Окадзима... солай ма?
Иә, бұл дұрыс…
А... дұрыс...
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Ах~ Түсіндім~ Машина міне.
Көлік осылай.
А... бірақ кешіріңіз, бірақ сіз кімсіз?
Кешіріңіз, бірақ сіз кімсіз?
А, есіңде жоқ па?
Есіңізде жоқ па?
Әрине жоқ.
Ешқандай есіңізде жоқ, солай ма? Хехе...
Мен Тосиомын, ал мен Кадзуо-санның Матай Токосымын.
Мен Тосиомын. Кадзуоның екінші немере ағасы.
Ах!
О, солай ма?
О, мен…
Ахахах... Маған ұнамайды...
Ах... Бірдеңе дұрыс емес пе?
Не қызық?
Ештеңе. Кешіріңіз.
Кешіріңіз.
Мен сені сөмкемді ұрламақшы деп ойладым.
Мен тағы да соқтым деп ойладым.
​​О?
Бұл қорқынышты. Мен сенің атыңды сұрамадым ба?
Жоқ, бұл қорқынышты. Сіз атауды дұрыс тексердіңіз бе?
Иә, айттыңыз. Мен жай ғана ойладым ... кешіріңіз ...
Дұрыс. Сондықтан мен...хехе... Мен қатты қобалжыдым.
Кешіріңіз.
Кешірім сұраймын.
Бұл өте талғамсыз екен.
Жоқ, хехе...
А, Кадзуоның қайын ағасы?
Казуо қайда?
Әй, кеше кенеттен телефон соқты.
Ол мені кеше түнде сені алып кетуімді өтінді.
Келіп, мені алып кетіңізші.
Жаңбыр жауды ма?
Иә, бірақ бүгін анық болады.
Иә, бірақ бүгін күн ашық болады.
Мен әкемнің көлігін пайдалануым керек еді,
Әкемнің көлігін қарызға алсам, жақсы болар еді...
бірақ мен өзімді жақсы көремін.
Маған бұл көлік ұнайды.
Бұл аздап тығыз.
Бұл кішкентай, бірақ жалғастырыңыз.
♪~ Ах.
Мен оны қосулы қалдырамын ба?
♪~ Мен оны қосулы қалдыра аламын ба?
♪~ Иә, иә.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
♪~
Бұл жолы атаның намысын қорғауға қалдырайын.
(Йошимура) Коузен туралы сыбыстар кең тарала бастады—
♪~
Бұл әдеттен тыс музыка.
Бұл венгр тобы.
Венгриядан келген «Музикас» атты бес адамнан тұратын топ.
Венгрия?
Иә, Венгрия? Иә.
Сіз көбірек білесіз бе?
Сіз бұл туралы көп білесіз бе?
Кішкене ғана шаруа музыкасы.
Аз. Бұл фермер музыкасы.
Маған ұнайды, өйткені мен фермермін.
Маған ұнайды, өйткені мен шаруа адаммын.
Салқын.
Хехе... Керемет.
Дұрыс! Хехе….
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
♪~
Өткен жылы фермадағы кеш естеріңізде ме?
Өткен жылы күріш орғаннан кейін бас үйде ауыздықтадық.
Антоки…. аа!
Иә, ол кезде жастар намысқой көрінетін.
Бір топ жігіт келді, солай ма?
Мүмкін есіңізде жоқ шығар.
Есіңде жоқ па?
Олар Токиодан келген қызды тексеруге келді.
Негізі Токиодан бір жас қыз келді.
Мен қарап шығуға бардым. Мен солардың бірі болдым. Хехе...
Солардың бірі мен болдым.
Ах, а...
Ақымақ!
Абайлаңыз, тентек!
Мен сенің мақсары теріп жатқаныңды естідім. Сіз матаны бояйсыз ба?
Мақсары Олар оларды теруге келді...
Сіз бояумен немесе басқа нәрсемен айналысасыз ба?
Тек қызық.
Жоқ. Маған жай ғана нәрселер ұнайды. Қараңызшы, мақсары сирек кездеседі емес пе?
Мақсары түрі ерекше. Жақсы, мүмкін сен үшін емес.
А... Мұндағы адамдар үшін бұл таңқаларлық емес шығар.
Ол әйгілі жергілікті өнім ретінде белгілі,
Жоқ, барлық есімдер атақты.
Бұл бұрыннан жойылып кеткен ерекше өнім.
Мен де жасамаймын.
бірақ оны ешкім өсірмейді.
Бірақ Эдо кезеңі ғажап емес пе еді?
—Ертеде үлкен емес пе еді? — Саудагерлер үшін, әрине.
Иә, Бенихана Даиджин сияқты.
Ақша тапқандар үшін бұл таңқаларлық болса керек.
Олар байыды, бірақ диқандар үшін бұл басқа дақыл болды.
Бұл жай ғана шаруаларға егін.
Жақсы….
Білесің бе: «Уақыт өте келе кімнің терісін көркейтеді, мына қызыл гүл».
«Хадафурен Бени но Хананың болашағы кім» дегенді білесіз бе?
Атақты Башо поэмасы? Келер алдында оқыдым.
Иә, бұл Башоның өлеңі. Мен келер алдында қарадым.
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
О, солай ма?
Мен мұны кеше түнде ғана білдім.
Жоқ, мен де түнеп шықтым.
Ал, хехехе...
Гүл теретіндерді де оқыдым
Білесің бе, ол кітапта жазылған.
олар жасаған қызғылт түсті киімдерді киюге мүмкіндігі болмады.
Гүл теретін әйелдер
Ол өмірінде бір рет болса да қызыл қызыл кие алмады.
Сіз мұнда имони кешін өткізесіз бе?
Барбекю осы жерде болды ма?
Биыл тағы да болады.
Иә, өзен арнасы адамға толы.
Нарықтық реформалар ауыл шаруашылығын қиындата ма?
Ауыл шаруашылығы әлі де қиын ба? Аграрлық жерлерді қысқарту және ырықтандыру сияқты нәрселер.
Мүлдем.
Аа, бұл өте қиын.
Жапондық егіншілік құлдырауы мүмкін,
Егер біз осындай әрекет жасасақ, менің ойымша, Жапонияның ауыл шаруашылығы жойылады.
бір күні кенеттен.
Бір күні кенет маған соқты. Хехе.
Бірақ бұл өте қиын дейді.
Бірақ тағы да,
Күресуге тұрарлық кез келген нәрсе ауыр жұмыс болады.
Еңбек етсең, қиын емес жұмыс жоқ.
Қала жұмысы да солай емес пе?
Қалада да солай емес пе?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә.
Бірақ аз адамдар өз жұмысы үшін өмір сүреді.
Бірақ өмірдегі мақсатын жұмыс табатындар саны азайып бара жатқан сияқты.
Тэко-сан ше?
Дегенмен, мақсат-мұратыңа жету қаншалықты бос әрі мағынасыз екенін сездіреді.
Не, мен? Иә.
Мен?
Мен де олай ойламаймын.
Мен жұмысым үшін өмір сүрмеймін, бірақ мен оны жек көрмеймін.
Жұмыс Мен оны жек көрмеймін.
Мен күніне жиырма төрт сағат егіншілікпен айналыса алатынмын.
Ауыл шаруашылығында қолымнан келгенді істей аламын деп ойлаймын.
Тірі заттарды өсіру қызық.
Тірі заттарды өсіру қызықты.
Малға?
Сіздің малыңыз бар ма?
А…?
Хахаха, бұл дұрыс емес.
Бұл емес. Бізде бірнеше жануарлар бар,
Мен сиыр мен тауық ұстаймын, бірақ бұл мал шаруашылығы емес.
бірақ мен күріш, алма, шие туралы айтып отырмын. Олардың барлығы тірі заттар.
Қараңдар, күріш, алма, шие.
Бұл тірі зат, солай ма? аа.
Оларға жақсы көңіл бөлсек,
Иә, сен маған ұнайсың және саған қамқорлық жасауға бар күшімді саламын.
Тіпті екінші жағы да солай сезінеді.
Менің ойымша, олар біз үшін барын салады.
Мен ол бар күш-жігерін салып жатқандай сезінемін.
Менің уағызымды тыңда.
Менің ойымша, бұл өте жақсы болды.
Мүлде жоқ. Мен не айтқыңыз келетінін түсіндім.
Бұл дұрыс емес. Мен түсінетін сияқтымын.
Шынымды айтсам, мен кеңседе жұмыс істедім.
Негізі мен жақында ғана компанияда жұмыс істедім.
Егіншілікті енді ғана бастадым.
Мен фермер ретінде әлі де жаңадан бастап жатырмын.
Ата-аналар Себебі менде бәрі жақсы.
Бұл дұрыс па?
О, солай ма? Иә.
Сондықтан мен өте ынталымын. Бұл өте маңызды.
Мүмкін мен күшті нәрсе айта аламын.
Сізге серпін қажет.
Мен жұмысты тастап, досымның органикалық фермасына қосылдым.
Мені органикалық егіншіліктегі аға ағам жұмысымды тастауға мәжбүр етті.
Адамдар мені ессіз деп айтты, бірақ мен өкінбеймін.
Маған бұл қате деп айтты, бірақ әзірге өкінбеймін.
Органикалық егіншілік дегеніміз не?
Органикалық шаруашылық?
(жөтел жөтел)
Ерлікті қажет ететін ауыл шаруашылығы Ерлікті қажет ететін ауыл шаруашылығы.
«Ешқандай жасанды химиялық заттарсыз өсірілген».
... жай ғана әзіл. Бұл органикалық зат.
Қан, тер және көз жасы ғана!
Біз барлық табиғи заттарды қолданамыз, пестицидтер немесе басқа ештеңе жоқ.
Компост, т.б. пайдаланыңыз. Пестицидтер немесе химиялық тыңайтқыштар жоқ
Мүмкіндігінше аз пайдаланыңыз Бұл ауыл шаруашылығы туралы.
Мен белгілерді көрдім: «Химиялық заттар пайдаланылмаған».
А, мен пестицидтер немесе пестицидтер аз екенін естіген жоқпын...
А, мен мұны теріс мағынада айтып тұрған жоқпын.
Бірақ бұл жай ғана емес.
Өсімдіктің тіршілік күшін шығарамыз.
Тірі заттардың өзінде болатын тіршілік күшін көрсету
Керемет... табиғатқа қол ұшын беру сияқты.
Адамдар тек осыған көмектеседі.
Бұл салқын ауыл шаруашылығы туралы. Күрсіну….
Бірақ мұндай көмек өте қиын.
Оңай естіледі, бірақ бұл өте қиын жұмыс.
Ол мені тікелей далаға апаруымды өтінді.
Маған сені тікелей егістікке апарамын деді.
Иә, мен бірден бастаймын.
Иә, мен сізге бірден көмектесемін.
Демалмайсыз ба?
Ой... ұйықтамайсың ба?
Тікендері әлі жұмсақ болған кезде гүлдерді ерте жинамайсыз ба?
О, өйткені мақсары
Сіз тікенекті таңертеңгі шықпен жұмсақ кезде тересіз, солай ма?
Дұрыс, бірақ…
Бұл дұрыс, бірақ...
Мен ерте тұруға тырысамын.
Мен түнде тамақтанатын адаммын, сондықтан бірден таңертеңгі өмір салтына қалай ауысуға болады?
Сондықтан мен түнгі пойызға отырдым.
Мен түнде келгенім дұрыс деп ойладым.
Сіз ынталысыз.
Эй, сен бар күшіңді салып жатырсың.
♪♪~
Міне!
«Баршаңызға қайырлы таң!
Қайырлы таң!
♪♪~
Қайтып оралғаныма қуаныштымын, Тэко.
Тэко-сан, сенің мұнда келгеніңе қуаныштымын.
Мені қабылдағаныңызға рахмет.
Көмегің үшін тағы да рахмет.
Әже, жағдайыңыз жақсы деп үміттенемін!
Әже, жақсы көрінесіз.
Қош келдіңіз, қымбаттым.
Сізді көргеніме қуаныштымын. Сізді көргеніме қуаныштымын. Шаршаған жоқсың ба?
Шаршаған жоқсың ба?
Жоқ, мүлде емес.
Жоқ, мүлде емес!
Біз төсегіңізді әдейі жасадық.
Мен сізге футон жасап қойған едім.
Жарайды. Қараңызшы, мен баруға асығамын!
Жарайды, қарашы, жігерің толып жатыр!
Жұмыс шалбарын да кию!
Эй, сен Монпе курткасын киіп, қуанып тұрған сияқтысың.
Хехехе... Бірақ мен дайындағаным осы ғана.
Мен әкелгенім осы ғана.
Мұндағы жастар енді оларды кимейді.
Қазір тіпті жас келіншектер де жалқау.
Сен нағыз Тэкоға ұқсайсың.
Тэко-сан әлдеқайда салмақты.
Дұрыс.
Данда.
♪♪~
Эххехе….
Тэко-сан!
Таэко!
(Ысырма дыбысы)
Болма!
Сәлем!
Хахаха... Уау! Ааа аа….
Ахаха…. Хахаха….
Осылайша менің ауыл өмірінің екінші дәмі басталды.
Осылайша менің ауылдағы екінші өмірім басталды.
♪♪~
Мына сары гүлден
Мына сары гүл қалайша осындай ашық қызыл түсті шығарды?
Мұндай ашық қызыл түсті қалай жасауға болады?
Олар маған ескі күндерден бір мұңды ертегіні айтып берді.
Киёконың жеңгесі маған қайғылы аңыз айтып берді.
Қыздарда қолғап болмады,
Бұрын резеңке қолғап болмаған.
Қыздар жалаңаш қолдарымен гүл тереді, саусақтары тікенектен шаншып, қан кетеді.
және олардың жалаңаш қолдарын тікен шаншып алады.
Қып-қызыл түсті қан одан сайын тереңдеткен деседі.
Қызылды соншалықты терең еткен олардың қаны.
Өмiр бойы ернiнде қызыл бояуды кимеген қыздардың.
Мен ренішті елестете алдым
олар қаланың әдемі қыздарын сезінсе керек.
Мен киотолық әдемі әйелге деген реніш дауыстарын естігендей болдым.
Бір уыс қызыл түсті жасау үшін 500 фунтқа жуық жапырақ қажет болды.
Бір уыс қызыл түсті алу үшін осы жапырақшалардың 60-ы қажет.
Бұл қызыл түс алтынмен тең болды.
Таза қызыл қызыл
Сол кездің өзінде оның құны алтынмен бірдей деп айтылды.
Иә.
♪♪~
Ах...
Жапырақшаларды жуады, таптайды, содан кейін ауаға және күнге шығарады.
Жуылған гүлдерді басып, ысқылау
Су мен ауа жеткілікті түрде әсер еткенде
Жапырақшалар тотыққанда бірте-бірте қызыл түске боялады.
Сары гүл жапырақшалары тотығады және бірте-бірте қызарып кетеді.
Тағы бірнеше күннен кейін
Егер сіз оны тағы 2-3 күн қалдырсаңыз
Ашыту оларды ашық қызыл түске бояйды және олар жабысқақ болады.
Гүл ашытып, әбден қызарып, жабысқақ болады.
Оны ерітіндімен ұнтақтап, сығып алған соң
Соққылап, шарларға сығып, күнге кептіріп, ақырында айналады
Егер сіз оны допқа айналдырсаңыз, оны ұсақтап, күнге кептіріңіз.
қызыл түстің негізгі ингредиенті.
Бенидің шикізаты Ханамочи аяқталды.
Бұрын сығылған қалдық сұйықтық та ысырап болмайтын.
Престеуден алынған сұйықтық та ысырап болған жоқ.
Сары түсті қалдық сұйықтықтың құрамындағы қызыл пигмент
Сары сорпадағы қызыл пигмент
матаны бояу үшін қолданылған.
Мақсары бояуы жай ғана матаға сіңеді.
Киімімізді бояйық.
Боялған ~ Боялған.
Мақсары, бар күшіңді сал.
Мақсары бояуын қолдансаңыз, түсі жақсы болады.
Әдемі түсіңмен көңілімді көтер.
Түс жақсы болса, өзімді жақсы сезінемін.
Макияж немесе кимоно киюге мүмкіндігі жоқ ауыл қыздары үшін,
Қызыл-ақ ұнтақ пен жарқыраған кимоноға қатысы жоқ ауыл әйелдері
Осы мақсары бояуы олардың қарапайым өмірлеріне бояу қосқан деседі.
Мақсары бояуы олардың сұрғылт өміріне түсті.
Сары пигмент суда ериді, киімге ашық қызғылт түс береді.
Сары пигмент суда ериді
Мақта мен зығыр әдемі ашық қызғылт түске боялған.
Өте әдемі!
Уау, өте әдемі!
Қазіргі уақытта біз машиналарды орнатып, біраз күш жұмсадық.
Машиналар енді жұмыстың бір бөлігін алып тастайды,
Осы тапсырмалардың барлығын күнде гүл теру кезінде қайталаңыз.
, бірақ жапырақ әлі күнге дейін күн сайын жинауды қажет етеді.
♪♪~
Ханамохи көгеруге бейім.
Руж торттары көп ұзамай қалыптасады, ал гүлдер ешкімді күтпейді.
Гүлдердің терілетін уақыты бар, олар күтпейді.
Ақыры теріп болған соң, артыма қарадым.
Теріп біткеннен кейін олар қайтадан гүлдейді.
Сіз білмей тұрып, жаңа гүлдер қайтадан гүлдейді.
Аа...
Жаңбыр жауса, жұмыс таңғы сағатқа дейін жалғасады.
Жаңбырлы маусымның жаңбыры аямай төгіледі.
Кейде жұмыс түнге дейін созылады
Әр күн зымырап өтіп жатты.
Көзді ашып-жұмғанша әр күнім өтіп жатыр, Қуанып шаршадым.
Жағымды шаршадым, Ескі гүл терушілерді ойладым.
Баяғыдағы гүл терген қыздың өмірін ойладым.
Бала кезіңізде осылай көмектесуге мүмкіндігіңіз болса
Егер мен бала кезімде осылай жұмыс істей алсам,
Бұл кітапқа шолу емес.
Менің мектептегі эсселерім өте қызықты болар еді.
Мен одан да жанды эссе жаза алар едім...
Мама, маған 5000 иен керек.
Сәлем анашым, 5000 иен. 5000 иен? Бұл көп ақша.
5000 иен? Мен мұны саған бере алмаймын.
Сіз маған жаңа кроссовкалар сатып алатыныңызды айттыңыз.
Мен сен маған жаңа спорттық аяқ киім сатып аласың дедім.
Олар соншама?
Спорттық аяқ киім тозды ма? Иә.
Бос сөз.
Мүмкін емес. Бұл Puma компаниясынан.
Олар Пумалар.
«Пума»? Иә, `` Puma.''
—Пумас? - Бұл бренд.
Мен сенімді емеспін. Арзандары болуы керек.
«Пума» деп аталады ма, әлде басқаша ма, білмеймін.
Анбе арзанырақ.
Сізде барлар ше?
Қазір қандай киім киіп жүрсіз?
Қазір оларды ешкім кимейді.
Ақсақ болғаны сонша, оны енді ешкім кимейді.
Барлығы Pumas алады.
Барлығына «PUMA» спорттық аяқ киімі
Өйткені олар оны сатып алады. (Киёко) Бәрің кімсіңдер?
Барлығы кім?
Како, Мегу, Я, Жоқ.
Како-чан - Мег-чан
Содан кейін Я-чан мен Нончан.
Бұл тек төрт адам.
Қараңдаршы, біз тек төртеуміз.
Барлығы оларды киеді!
Басқалары да бар, өйткені барлығы киіп жүр.
Жоқ. Сіз ешқашан үй шаруасын істемейсіз.
Жоқ, жоқ, жоқ, маған көмектесіп әуре болма...
Сіз Барби қуыршағына көйлек сұрадыңыз ба?
((Сіз тағы да Барби көйлегін киіп жүрсіз.
Сонда мен үшін сатып алдың ба? Бұл менің туған күнім де емес))
Сіз тек Рождествода және туған күніңізде сұраймын деп уәде бермедіңіз бе?
Сіз мұны тек Рождество мен туған күндерде жасаймын деп уәде бермедіңіз бе?
Әкем Тэко үшін өте мейірімді!
Сіз оны әрқашан бұзасыз.
Солай болды ма? Тарбо.
Дұрыс па, Тэко?
Кенеттен он жасар мен оралдым.
Күтпеген жерден 5-сыныпта тағы да шықтым.
Бірақ…
Өйткені...
Йэко-ни-чан, сен маған фризод сатып алдың, солай ма?
Яэко кимоно алды, бұл оның бітіру күні де емес.
Бұл тіпті кәмелеттік жасқа толу рәсімі де емес. Мен оны шайға киемін.
Шай ішу рәсіміне арналған.
Сіз көп нәрсені сұрайсыз,
Біз бәріміз де сен сияқтымыз.
Менен сатып алуды сұрама, бірақ анда-санда мен оны сатып алуды сұраймын.
бір немесе екі үлкен зат аламыз.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Сәлем. Бұл дұрыс!
Иә.
Мұны тоқтатыңыз.
Абайсызда болмаңыз.
Маған ұнайтын және ұнатпайтын нәрселердің барлығы.
Әрқашан тамаққа талғампаз.
Әкем пиязды жақсы көреді, солай ма?
Әке, сіз пиязды жақсы көресіз. аа.
Бұл фризод туралы.
Әйтеуір, ол кимоно сенікі болады.
Мен бәрібір сенің үйіңе барамын, жарай ма?
Әрқашан маған қол жеткізу.
Бұл ескі.
—Кейбір адамдар ештеңе түсінбейді. — Дәл.
Ой, ескі киімдерді кие алмайтын балалар бар.
Иә, иә. Олай болса, тезірек беріңізші.
Олай болса маған сол эмаль әмиянды бер.
Сол эмаль қап. О, сен оны маған әлі бермедің бе?
Сен оған әлі бермедің бе?
Сіз бұл үшін тым қартайдыңыз. Оған беріңіз.
Тэкоға тезірек беруің керек еді, сен балашасың ғой.
Мен мұны қаламаймын.
Қажет емес….
Ақымақ әмиянды сақта.
Қол сөмкесі қажет емес.
Онда мен оны саған бермеймін.
Бұл жақсы. Мен оны саған бермеймін.
Мен саған жаңасын сатып алмаймын. Жақсы!
Мен сізге жаңасын сатып алмаймын.
Жақсы.
Аа, жақсы. Маған ұнады, солай емес пе?
Жақсы. Маған шынымен ұнайды.
Мен оны жек көремін.
Маған бұл мүлдем ұнамайды!
Кешкі асқа дайын. Мынаны алып кет.
Эй, бұл туралы бірдеңе істе.
Қараңызшы, лақтыру керек.
Көрдіңіз бе, мен оны лақтырып тастаймын.
Қандай ысырап.
Бұл ысырап.
Оны лақтырмаңыз! Өтінемін анашым.
Оны лақтырмаңыз Ей, анашым.
Бұл сіздің кінәңіз.
Сіз одан жалтардыңыз, солай ма?
Келесі жолы өзіңіз аяқтаңыз.
Олай десеңіз, қазірден бастап дұрыс тамақтаныңыз.
Үшеулерің өзімшіл екенсіңдер.
Менің балаларымның бәрі өзімшіл.
Әке, маған эмаль әмиян сатып беріңізші.
Әй, әке, маған эмаль дорба сатып берші.
Яэко маған оны бермейді.
Яэко-ни-чан оны маған бермейді.
Сіз мұны қаламайтыныңызды айттыңыз.
Мен саған керек емеспін деп айтпадым ба?
Иә, бірақ…
Өйткені...
Сен айттың, орындауың керек.
Маған керегі жоқ дедім, сабырлы бол.
Тездетіп дайындал.
Тез дайындал. Хмм….
Мен бұларды киемін!
Мен бұл аяқ киіммен барамын деп ойлаймын.
Эй, Яеко-ни де неге барады?
Яэко не үшін келеді?
Сіз бұл үшеуміз деп айттыңыз.
Әкеңмен, анаңмен және менімен барамын дедің.
Себебі мен үй тапсырмасын орындадым. Бұл проблема ма?
Дайындықтарды аяқтаған соң мен баруға дайынмын!
Мен бармауым керек дейсіз бе?
Бұл қытай тағамы. Неғұрлым көп болса, соғұрлым көңілді.
Бұл қытай тағамы. Бәріміз бірге барсақ қызық емес пе?
Әже келмейді.
Өйткені әжесі бармаймын деді.
Майлы тамақ жемейді.
Әже майлы тамақты ұнатпайды, солай ма?
Келгің келмесе, осында қал.
Барғың келмесе, сен де күте аласың!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Біз барамыз, Тэко.
Жүр, кеттік, Тэко.
Хмм…. Тезірек, Гус.
Келіңіздер, баяу жүріңіздер.
Менде әмиян жоқ.
Менің қол сөмкем жоқ.
Оған сол эмальді қарызға бер.
Йэ Чан, мына эмаль қапты маған қарызға бер.
[Теледидар]♪~ Сол кішкентай қол
[ТД]♪~ Дөңгелек көздер
[ТД]♪～ Танысқаныма қуаныштымын
[Теледидар]♪~ Мен анамын
[ТД] (қоңырау дыбысы)
Жер
Қараңыз.
Ой.
Бұл...
Кеттік.
Енді барайық.
Мен бармаймын.
Мен бармаймын!
Жарайды. Кеттік, анашым.
Әй, анашым, кеттік.
Онда әжеңмен бірге бол.
Ал, әжемен күтіңіз.
Келмейсің бе, Тэко?
Не, Табо бармай жатыр ма?
Жоқ, олай емеспін.
Мен бармаймын!
Біз кеттік.
Ал, кеттік.
Мен де келемін!
Мен де барамын!
Аяқ киім жоқ!
Жалаң аяқ!
Әке! Әке, өтінемін тоқтаңыз!
Әке, өтінемін.
《Жоқ, жасама!》
Түйме өшіп қалды.
Түйме өшіп қалды...
《Жоқ, жасама!》
Біз, әрине, шықпадық.
Көшеге шығу, әрине, тоқтатылады.
Бетім ісіп, салқын орамал
Бетім ісіп, орамалмен суытып алдым.
шаншуды тоқтатпады.
Ол мәңгілік ауырады.
Сол түні мен ұйықтай алмадым,
Неліктен мұны жалғыз мен бастан кешіріп жатырмын?
неге әрқашан мен болдым деген сұрақ.
Мен асырап алған баламын, сенімдімін! Не
Мен асырап алған болуым керек
Сол түні мен ұйықтай алмай қиналдым.
Мен ұйықтайын деп жыладым.
Мен футонымда қатты жыладым.
Ол сені бірінші рет ұрды ма?
Әкең сені бірінші рет ұрды ма?
Иә, бірінші және жалғыз рет.
Иә, бірінші рет – ақырғы уақыт. Тек бір рет. Хмм….
Әкем мені жиі ұрады... кейде, кейде.
Мен кейде олай ойламаймын... бірақ бірнеше рет.
Мүмкін бұл оңайырақ шығар.
Мүмкін кейде жақсырақ.
Бұл тек бір рет болғанда, неге деп ойлауды тоқтата алмайсыз.
Бұл тек бір рет болса, онда неге? Мен солай ойлаймын.
Сізді өзімшіл жезөкше деп елестету қиын.
Бірақ Тэко-Нечан бала кезінде
Мен сенің өзімшіл болғаныңа сене алар емеспін.
Бұзылған бәйбіше.
Эгоист бол.
Мен де тек пияз туралы әбігер болған жоқпын.
Маған ұнамаған пияз ғана емес еді.
Қазір мен өзімді соншалықты жаман сезінбеймін.
Ах~ Мен әйтеуір жеңілдеп қалдым.
Бір секунд күтіңіз!
Әй, қиналдым, қиналып қалдым.
Сенің бейшара анаң. Мен сені ынталандырмауым керек.
Анаң осылай сөйлегеннен кейін жеңілдеп қалса, аяймын!
Ухуху….
Мен Pumadan бас тартамын.
Мен «Пума» аяқ киімінен бас тартамын. тамаша!
Жақсы қыз.
Мүмкін мен сізге қалтадан ақша салып жіберемін.
Олай болса... Мен қосымша қалта ақшасын жұмсаймын деп ойлаймын.
Ура!
Жарайсың hehehe...
Ах...
Иә?
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
≪Міне! ≫
О! Бір бөтелкеге ​​100 иен.
әрқайсысы 100 иен.
Хахаха…. Хахаха….
Таэко…
Тэко-сан, ертең демалу үшін Заоға көлікпен барғың келе ме?
Ертең…
Заоға көлікпен барайық.
—Зао? — Иә.
Зао? Иә.
Сіз өткен жылы Ямадераға бардыңыз, солай ма?
Өткен жылы Ямадераға барғаныңызды естідім.
Үйдегілер бәрі жақсы деді.
А... Мен бірінші отбасынан ОК алдым.
Жақсы….
Заоның көрінісі керемет болды
Заодағы көріністер әдемі болды.
Бірақ Зао әйгілі және туристік болды.
Бірақ Зао - Зао
Ол толығымен курорттық аймаққа айналды.
Тэко-сан, сен неге үйленбейсің?
Сіз неліктен үйленбегенсіз?
Сізге бұл біртүрлі көрінді ме?
Иә?
А... Мен үйленбегенім қызық па?
Жоқ, бұл дұрыс емес...
Жоқ, олай емес.
Қазір көптеген әйелдер жұмыс істейді.
Қазір жұмыс істейтін әйелдер көп.
Менің достарымның көбі бойдақ.
Менің достарымның арасында да көпшілігі үйленбеген.
О, солай ма?
А, түсіндім. Иә, дұрыс.
Дұрыс.
Б... бір сызық
Жоқ. Иә, дұрыс.
Бұл дұрыс.
көремін. Иә, бұл қалыпты жағдай.
Дұрыс.
Шынымен. Бұл өте жиі кездеседі.
Хмм….
Эй, Тосио-сан, сен бастауыш мектепте бөлшектерді жылдам бөле алдың ба?
Тосио?
Бастауыш сыныпта бөлшектерді орындай аласың ба?
Иә?
Алым мен бөлгішті төңкеріп, көбейтіңіз.
Олар алым мен бөлгішті кері айналдыр дегенде, сіз мұны істей аласыз ба?
Сіз үйренген нәрсені оңай орындадыңыз ба?
есімде жоқ.
Хмм, есімде жоқ...
Мен математикадан жаман емес едім.
Мен де математикадан жаман емес едім.
Б... бір сызық
Аа, дұрыс. Иә.
Бақыттысың.
Бұл жақсы. Менің есімде жоқ себебі, бұл өте оңай болды.
Есіңде жоқ шығар, өйткені бұл оңай болды.
Жоқ... Бірақ кенеттен осындай нәрсе болды ма?
Мүмкін. Неге сұрайсың?
Қолынан келетін адамдар сияқты
Бөлшектерді оңай бөлетін адамдар
оңай өмір сүрді.
Осыдан кейін өмір бірқалыпты өтіп жатқан сияқты.
Иә?
Бір қыз, мүлдем орташа ... математикадан да жақсы емес,
Ричан деген жұмсақ қыз болды.
Арифметика Мен оны ешқашан жақсы білмедім.
әрқашан мұны бірден тамаша орындай алатын.
Жай алым мен бөлгішті аударып, 100 ұпай алыңыз!
Ол өте қалыпты болып өсті
Ол бала тілалғыш, тез өсті.
және қазір екі баласы бар.
Қазір мен екі балалы анамын.
Хмм….
Мен жақсы емес едім...
Мен мұны жақсы білмедім.
Тастауды қашан білуге ​​жеткілікті ақылды емес.
Ол өте ақылды болмаса да, өте талғампаз.
5-бөлме, Таэко Окадзима. 25 ұпай
Тест алдында…
Мм... білесің...
Осы сынаққа дейін мен сәндік-қолданбалы өнер пәнінің студенті едім...
…бізде сурет сабағы болды.
Ал, мен үрлейтін суреттер жасадым.
Ал... м... біз суреттерді үрледік.
Суреттерді үрлеу?
Суретті үрлеу?
Иә. Біз бояуды қағазға түсіреміз ...
Иә, сызба қағазына бояу жағыңыз.
Үрлеу арқылы үлгі құру.
және ондағы үрлеу үлгілері.
Және?
Сонымен?
(Инелік аспаз)
Сіз осылай қатты үрлейсіз, солай ма?
Сіз үрлейсіз, солай ма?
Уф, емтихандар.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сонымен, менің басым ауырды. Қатты үрлеуден.
Менің басым... ауыра бастады.
Өйткені мен көп үрледім.
Мәселенің мәні осы ма? Бұл... дұрыс.
Сондықтан сіз соншалықты нашар әрекет еттіңіз бе?
Дұрыс.
Б... бір сызық
Иә….
Аа...
Жауаптарын қазір білесіз бе?
Қате бөліктің дұрыс жауабын білесіз бе?
Не? Дұрыс жауап.
Дұрыс жауаптар?
А... иә….
Ал...
Yaeko сізге олармен көмектессін.
Барыңыз, Яэко-ни-чаннан сізге үйретуін сұраңыз.
Яэко?!
Яэко-нечанға!?
Дұрыс.
Иә.
Немесе Нанако, қайсысы болса да.
Нанако-оне-сан да жақсы.
Хмм... Мен Нанако-неечанды таңдаймын!
Мен Нанакодан сұраймын.
Нанако әлі оралған жоқ. Кешкі астан кейін күте аламын ба?
Нанако-ничан үйге әлі келген жоқ.
Кешкі астан кейін жасай аламын ба?
Мен Яэко-Нечаннан маған үйретуін сұраймын...
Мен Яэкодан сұраймын...
Анашым!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Анашым! Анашым!
Анашым!
Бұл не?!
Бұл не?
Неліктен?
Жер бетінде қалай...?
Оған үйретіңізші. Ол оны түсінбейтін сияқты.
Айтыңызшы. Сіз мүлде түсінбейтін сияқтысыз.
Бірақ бұл сену мүмкін емес!
Өйткені, өйткені, қанша, неге!
Сондықтан мен сізден сұраймын...
Маған айтыңызшы.
Оның басы жақсы ма?
Taeko Head Бірдеңе дұрыс емес пе?
Оған көмектес.
Сіз маған үйретемін деп жатырсыз.
Әдетте бұл оңай.
Өйткені, егер сіз мұны әдеттегідей орындасаңыз, сіз мұнша көп ұпай ала алмас едіңіз!
Бірақ бұл бала қалыпты емес!
Сондықтан Тэко қалыпты емес!
Тэко, сенің әпкең көмектеседі.
Тэко... Өтінемін, Йа Чаннан сізге үйретуін өтінемін.
Үрлеуден басыңыз ауырды, солай емес пе?
Сквиртинг сіздің басыңызды ауыртты, солай ма? Таэко.
Отыр.
Отырмаңыз.
Көбейту кестесін басынан бастап айтып көріңіз.
Уақыт кестесін жоғарыдан айтыңыз.
Мен мұны білемін. Мен бесінші сыныпта оқимын!
Көбейту кестесін айта аламын. Мен қазірдің өзінде бесінші сыныпта оқимын.
Сонда неге сонша қателік?!
Егер сіз көбейту кестесін жасай алсаңыз, неге қате жібердіңіз!
Өйткені бұл бөлшектерді бөлу.
Бөлшектерді бөлу.
Аа...
Тек үстіңгі және астыңғы жағын аударып, көбейт.
Бөлінгіш пен алымды аударып, көбейту ғана емес пе?
Олар саған мұны үйретті, солай ма?
Сен мұны мектепте үйренбедің бе?
Иә….
Олай болса, неге қате түсіндіңіз?
Неліктен мен қателестім?
Яэко, бір уақытта бір қадам.
Йэ Чан, бір-бірден айтып берші.
Аа...
Бөлшекті бөлшекке бөлу дегеніміз не?
Бөлшекті бөлшекке бөлу нені білдіреді?
Иә?
Алманың үштен екі бөлігін төрттен біріне бөлу
Алманың үштен екісі төрттен бір бөлікке бөлінгенде...
Бұл қалай бөлінеді
Егер алманың үштен екісі төрт адамға бөлінсе,
төрт адамның арасында, солай ма?
Бір адамға қанша дана?
Хмм...? Хмм.
Сонымен, бұл бір, екі, үш, төрт, бес, алты...
Сонымен 1, 2, 3, 4, 5, 6
Әрқайсысының алтыдан бірі, солай ма?
бір адамға 1/6 дана.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ. Бұл көбейту.
No No No No That's multiplication!
How come it’s less when you multiply?
Неге? Оны көбейткенде сан азая ма?
Алманың үштен екісі төрттен бір бөлікке бөлінеді...
Алманың үштен екі бөлігін төрттен біріне бөлу...
Қалай болғанда да!
Сонымен қатар, лифчиктің ішкі толтырғышы бар, сондықтан шын мәнінде…
Forget about apples…
Түсінбедім, себебі мен алмаға құмармын.
Just remember to invert and multiply.
Көбейту сол күйінде орындалады, бөлу кері.
Есіңізде болсын!
[ТД]♪～
[TV]♪~ Please don't say anything
Is her sister in Takarazuka?
[ТД]♪~ Бұл кісінің сіңлісі "Такаразука" ма?
[ТД]♪~ "SKD".
Жоқ, С.Қ.Д.
Taeko: Arithmetic 2. Eh~ 2!?
—She got “D” in math. — «Д»?
—She got “D” in math. — «Д»? —She got “D” in math. — «Д»?
Yes, and just barely.
That's right, I finally got to 2.
Аа...
If you mean 50 points or 60 points?
Егер ол жартылай дұрыс болса, оған ұрысу керек еді.
I could scold you, but... That's right.
Дұрыс.
Should you get her IQ checked?
Тэко: IQ деңгейін тексерген дұрыс емес пе?
Мектепке кіргенімде, бұл қалыпты...
They said it was fine when she started.
Мүмкін ол мылқау болып кеткен шығар?
Мүмкін мен ақымақ болып кеткен шығармын.
Есіңізде ме?
Тэко Сіз сәби кезіңізде екінші қабаттан құлап кеткенсіз.
Дұрыс, оның жаяу жүргіншісінде!
That's right, I'm on a walker.
Сол кезде мен өлдім деп ойладым.
Мен оны өлді деп ойладым.
Сіз жаңа ғана танкоб жасадыңыз. Бұл қазір болды ...
Бұл жай ғана соққы болды.
Бұл қазір оған әсер етеді.
Міне!
Иә, мен сенімдімін.
Бос сөз. Ол тек математикадан жақсы емес.
≪Жоқ, менің арифметикалық дағдыларым керемет, мен оны істей алмаймын≫
≪Сіз сабақта үнемі сөйлесесіз≫
Ол сабақта тым көп сөйлеседі.
Егер ол жай ғана тыңдаса, тіпті ақымақ мұны істей алады.
≪Мұқият тыңдасаңыз, бөлшектерді бөлу оңай.
Тіпті ақымақтың да қолынан келеді≫
Кіші сыныпқа екі жыл ғана қалды.
≪Бұл мені бұдан әрі не күтіп тұрғаны туралы алаңдатады. Келесі жылы ол қазірдің өзінде 6-сыныпта болады.≫
Осы алманың үштен екісі,
Өйткені... алманың үштен екісі төрттен біріне бөлінеді.
төрттен бір бөлікке бөлінген... Мен оны елестете де алмаймын.
Мен бұл нені білдіретінін елестете алмаймын.
Мұның үштен екісі,
Солай емес пе?
төрттен бір бөлігін құрайды…
Алманың үштен екі бөлігін төрттен біріне бөлу...
Қазірдің өзінде бөлшектерді бөлу қиын.
Қазір ойлап қарасам да, бөлшектерді бөлу қиын.
Хмм….
Біз фермерлер тым оңай берілеміз.
Дұрыс.
Біз фермерлер де ерекше болуымыз керек еді.
Біз тек ағымға көніп, олардың қалаларда не істейтінін қадағалаймыз.
Ұзын нәрсеге оралған
Қаланың артынан қуып жүріп, өзімді жоғалттым.
Өркендеудің нақты мағынасын қайта қарастырайық.
Сонымен, нағыз байлық дегеніміз не екенін ойланып, біз дәстүрлі ауыл шаруашылығына бет бұрдық.
Егіншіліктің ескі әдістеріне қайта оралу.
Біз бұл туралы көбірек білуіміз керек!
Мен таң қалдым...
Уау…
Сонымен, сіз оны органикалық егіншілік деп атайсыз ба? Иә.
Сонымен, бұл органикалық егіншілікті түсіндіреді?
Эхехе….
Мынау әлгі ағаның сатуы, хехехе...
Мен жай ғана досымның сөзін келтіріп отырмын.
Бірақ мен онымен келісемін.
Жоқ, бірақ мен де солай ойлаймын.
Математика сабағы туралы естеліктеріңізді сақтауыңыз керемет.
Тэко-санның бөлшектерді бөлуге көңіл бөлуі мен үшін маңызды.
Менің ойымша, бұл тамаша.
Бұл сізге әсер ету үшін арналмаған.
Жоқ, мен айтқанымда олай емес еді...
Адамдар сізді керемет жерде жұмыс істейді дейді
Бұдан басқа, И
Адамдар: ''Сіз тамаша жерде жұмыс істейсіз'' деген сияқты сөздерді айтады.
Бұл мен шынымен кіре алатын жұмыс емес.
, бірақ мен оған ешқашан өзімді толығымен бере алмадым.
Мен сіздің егіншілікке деген адалдығыңызға тәнтімін.
Тосио мырза бұл оның жұмысы екенін айтты.
Сенің ауылшаруашылық саласына деген құмарлығың мені қатты таң қалдырды.
Ахаха... Бұл ирониялық па?
Сіз мысқылдайсыз ба?
Мұнда не істеп жүрсің?!
Мүмкін емес!
Сіз сияқты адамдар көп емес.
Жоқ, ондай адамдар онша көп емес.
Хэхехе...
Ауыл шаруашылығы қазір толық құлдырауда.
Ауыл шаруашылығы толық құлдырауда, солай ма?
Ештеңені ойламаңыз
Сондықтан біз әдеттегідей жалғастыра алмаймыз.
Жұмыс оңай бөлінетін нәрсе болса жақсы болар еді.
Біз болашақ туралы ойлауымыз керек.
Олай емес, сондықтан мен көп нәрсені ойлаймын.
Біз бір-бірімізге көмектесеміз, бір-бірімізді қуантамыз,
Достармен оқу
Сіз осылайша өзіңізді жігерлендіріп, қолдауыңыз керек.
Әйтпесе, біз оны жалғастыра алмаймыз.
Менің ойымша, мен өте алмаймын.
Сіз шаңғы тебесіз бе?
Тэко-сан, сен шаңғы теуіп жүрсің, солай ма?
Мен достармен бірнеше рет болдым.
Әй, мені екі-үш рет ротадан біреу алып кетті.
Келесі қыста келіңіз. мен саған үйретемін.
Ал, келесі қыста неге келмейсің? Мен саған айтамын.
Жақсысың ба?
Сіз шаңғы тебуді жақсы білесіз бе? Тосио мырза.
Жоқ, бірақ мен онда нұсқаушымын.
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Мен қыста осында нұсқаушы болып толық емес жұмыс күніммен жұмыс істеймін.
Нұсқаушы? Сіз керемет болуыңыз керек.
О, нұсқаушы! Жарайды, сен жақсысың.
Менің барлық достарым да солай. Ештеңе етпейді.
Менің достарымның арасында нұсқаушылар өте көп.
Ах! Өйткені бұл ауыл ғой.
Ақырында, біз жоқ жерде қалдық.
Нағыз ауылдық Зао басқаша.
Хмм... ауыл...
«Ешқайда», иә?
Кешіріңіз. Мен олай айтқым келген жоқ.
Аа, кешіріңіз, ауыл.
Жоқ, бұл маңызды.
Қызықты нүкте.
Иә?
Қала тұрғындары ағаштар мен өзендерді көреді
Қала тұрғындары орманға, орманға, суға қарайды.
және «табиғатқа» ризашылық білдіреді.
Бұл бірден табиғи. Оны тіпті табиғат бағалайды.
Бірақ мұнда көріп тұрғандарыңыздың барлығын адам жасаған.
Бірақ бәрібір таулардың тереңінде.
Ауыл пейзаждарының барлығын адам жасаған.
Адам бойынша?
Адамдар? Иә, фермер.
Фермерлер.
—Ол ағаш? — Иә.
Сол орман да? иә.
—Мына ағаштар? — Иә.
—Сол ағын? — Иә.
Бұл ағын да? иә.
Әр жердің өз тарихы бар, тек егістіктер мен күріш алқаптары ғана емес,
Бұл жай ғана күріш алқаптары мен алқаптар емес.
Әр адамның ұзақ тарихы бар.
оны біреудің Ұлы атасы отырғызған немесе тазартқан,
Оны әлдебір қария отырғызды немесе ашты.
сонда отын жинады немесе саңырауқұлақ терді.
Адамдар ерте заманнан бері тақигі, түскен жапырақтар, саңырауқұлақтарды жинаған деседі.
Б... бір сызық
А, мен түсіндім...
Адамдар табиғатпен күреседі
Адамзат табиғатпен күресіп, одан алады.
Табиғаттан алуан түрлі заттарды ала отырып өмір сүреміз.
Олар бірге дамып, осы көріністі жасайды.
Бұл әдемі көрініс.
Демек, адам болмаса, бұл болмас па еді?
Олай болса, адам болмаса, табиғат көрінісі осындай болмас па еді?
Иә.
Диқандар табиғатсыз өмір сүре алмайды.
Шаруалар үнемі табиғаттан алуы керек.
Сіз аман қалмайсыз, солай ма?
Сондықтан олар әрқашан үлкен қамқорлық жасады
Сондықтан мен табиғаттың мәңгі өмір сүргенін қалаймын.
оған жауап ретінде көмек қолын созу.
Көптеген егіншілер де келді.
Адам мен табиғаттың ынтымақтастығы...
Менің ойымша, бұл табиғат пен адамдардың ынтымақтастығы.
Бұл ел өмірінің өзегі.
Ауыл болса керек.
Сондықтан мен өзімді үйдегідей сезінемін.
Түсіндім... сондықтан мен сағыныш сезімін сезінемін.
Мен сонда туып-өспесем де.
Мен бұл жерде өскен жоқпын, бірақ қалай болғанда да әрқашан сезінетінмін ...
Менің жаным осы жерде үйде болды.
Неліктен бұл жер өз үйіндей сезінеді?
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым.
Сонымен…
Аа, дұрыс...
♪♪~
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Менің арқам ауырады.
А, менің белім ауырып тұр.
Органикалық егіншіліктің қандай кереметі бар?
Органикалық ауылшаруашылық мүлдем керемет емес!
Хахаха... Не деген керемет идея.
Тек теория. Мен айтқанымдай…
Мен сізге бұрын айтқанмын.
Табиғатқа қол ұшын беру – ауыр еңбек.
Тірі заттарға көмектесу өте қиын.
Жүз жылда ештеңе өзгерген жоқ.
Бірақ бұл жүз жыл бұрынғыдан еш айырмашылығы жоқ.
Жоқ, тіпті «органикалық» күріште арамшөптерді жоюға арналған құрал қолданылады.
Сондықтан органикалық күрішті пайдалансаңыз да, гербицидтерді бір рет қолдану керек.
Көптеген жағдайларда арамшөптерді жою бұрынғыдай орындалмайды.
Қолмен арамшөптерді өңдеуге жұмыс күші жетпейді.
Өйткені бізде кадрлар жетіспейді.
Хмм….
Сіз шынымен көп жұмыс істеп жатырсыз.
Бұл қызықты, Тэко-сан.
Шай ішейік пе?
Шай ішуге ше?
А, бұл пайдалы.
Фантастикалық.
Тек үзіліс алғым келді.
Мен өзімді үзіліспен сезіндім.
♪♪~
Тосио мырза
Тосио маған әртүрлі нәрселерді көруге рұқсат етіңіз…
Бұл маған әр түрлі нәрселерді біртіндеп сезінуге мүмкіндік берді.
Мен толығымен
... мен ауыл өмірі туралы бәрін білетінімді сезіндім.
Мен ауылды білемін деп ойладым, бірақ мен оны жақсы меңгердім.
♪♪~
Керемет...
Бұл тамаша…
(Қарғаның айқайы)
«Міне, қарғалар үйлеріне ұшып келеді. Біріншісі...»
А, қарға үйге қарай бет алды.
Бір құс!
Әй, мен мұны шын ауылда айтып үлгердім.
Ақырында мен мұны дұрыс жағдайда айта аламын.
Хехехе... Бұл 5-сыныпта оқып жүргенде мектептегі пьесадан алынған бір жол.
Бұл менің мектептегі пьесадағы желісі болды.
«Ауыл баласы А» болдым.
Мен `` Кобуториджисан '' `` 1-ауыл баласы '' болдым.
О, түсіндім.
Аха!
Менде кішкентай рөлдер ғана болды.
Ойланып қарасам, мен де, басқалар да мұны ешқашан жасаған емеспін.
Ал сен Наоко?
Наоко ше?
Тек басты рөлдерді орындаңыз, өйткені бізде аз.
Хмм, маңызды рөлдер өте көп.
Өйткені адам көп емес.
Бұл күндері адамдар қалаға кетіп қалады.
Мүмкін емес.
Бұл адамдар дүниеге келгенде еңбек мигранттары көп болды.
Қараңызшы, ауылды депопуляция деп аталатындар барады.
Ал қазір балалар аз.
Жастар мен балалардың саны азайды.
көремін. Бірақ үлкен рөлдерді алу қызық болуы керек.
А, мен түсіндім...
Бұл өте қызық болған шығар, солай ма?
Шын мәнінде емес. Мен спортты ұнатамын. Мен өте жылдам жүгірушімін.
Жоқ, маған спорт күндері көбірек ұнайды. Мен таңқаларлықтай жүгіруде жылдаммын.
Сізге жақсы. Мен әрқашан орташа болдым.
Жарайды, мен әрқашан ортасындамын.
«Ауыл баласы А» спорттық нұсқасы.
Мектеп қойылымы да «Мұра жоқ Ко 1».
Білесіз бе, мен жаңа ғана айтқан жолды ешқашан ұмытпаймын.
Сонда да мен бұл жолды өмір бойы ұмытпаймын.
Сол жолдың арқасында
Бұл мені жұлдызға айналдыратын болды.
Мен жұлдыз болуым керек еді.
Жұлдыз?
Жұлдыз? иә.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Қандай жұлдыз?
Жұлдыз дегеніміз не? «Мура жоқ Ко 1» фильмінде ме?
Бұл кішкентай рөл?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә.
Сіз жетекші болмасаңыз да?
Қарт немесе жын емес пе?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә, хехехе мен қатты толқып кеттім.
Себебі мен ең ынталы болдым.
Бұл шынымен сүйкімді болды ма?
Неліктен сіз ең сүйкімді болдыңыз?
Жоқ, олай емес!
Олай емес!
Айна алдында шексіз жаттықтым.
Мен айнаның алдында қатты жаттығу жасадым.
Тіпті «Ауыл баласы А» үшін…
Бірақ «Ауыл баласы 1» болса ше...
Сызық өте қысқа болды, мен бірдеңе жетіспейтінін сездім.
Дұрыс, жолдар тым қысқа.
Қанша тырыссам да жетпейді.
«Міне, қарғалар үйлеріне ұшып келеді. Біріншісі...»
«Әй, үйге қарға келе жатыр».
Барлығы осы.
Мен білемін. Сіз көбірек ойлап таптыңыз!
Түсіндім, тағы да жолдар қостым!
Жеңіске жет!
Дәл.
Жоғары қарашы, қарғалар үйлеріне ұшып келеді.
О, қараңдаршы! Қарға үйіне қарай бет алады.
—Бірінші... —Сосын екеуі...
Бір құс! Екі құс!
—Сосын үш... —Сосын төрт...
Үш құс! 4 құс!
Қош бол құрметті қарғалар. Сіз қазір қамқорлық жасаңыз.
Қош болыңыз, Қарға мырза, абай болыңыз!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Бұл сіздің мұғаліміңізге ұнады.
Сондықтан ұстазым мені мақтады.
Керісінше.
Барлығына өте жақсы.
Иә, өте жақсы орындалды.
Бірақ сценарийді ұстанайық.
Бірақ сценарийде жазылған жолдарды айтайық.
♪～ Torere Torere tohyarara tohyara
♪～
Осыдан кейін.
Мен бірдеңе ойлап табуға тырыссам да...
Бұл жақсы сызық емес еді, сондықтан мен қарсы болмадым.
Өте жақсы болмағаны рас.
Мен бірден бас тарттым, бірақ
Мен мүлде ренжіген жоқпын.
Бірақ бұл менің мотивациямды жоғалтты дегенді білдірмеді.
Диалогта не жоқ?
Мен сызықтар болмаған кезде де әрекет ете алатынымды түсіндім.
қимыл арқылы білдіре алатынымды түсіндім.
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Ах!
Міне, қарғалар үйлеріне ұшып келеді.
Әй, қарға үйге қарай бет алды.
(Қарғаның айқайы)
—Бірінші. -Сосын екеуі.
Бір құс! Екі құс!
—Сосын үш. -Сосын төрт.
Үш құс! 4 құс!
Аа...
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
(қоңырау дыбысы)
Барлығы осы болды.
Дәл осы, хехе...
Бұл күш салуға тұрарлық болды. «Ауыл баласы А» хит болды.
Дегенмен, «Мура жоқ Ко 1» қойылымы күш салуға тұрарлық болды.
Оның қаншалықты танымал болғанына сенбейсіз.
Сенсеңіз де, сенбесеңіз де.
Анам балалар театрының үйірмесінде екенімді сұрады.
Адамдар менден сабақ болды ма деп сұрады. Мұғалімдер мені мақтады...
Басқа сыныптағы мұғалім мені мақтады.
Бірақ одан да таңғаларлық нәрсе болды.
Содан таңғажайып оқиға болды.
Кешіріңіз.
Үйде біреу бар ма?
≪Иә≫
Келеді.
... содан кейін динамит менің бетімнен жарылып кетті!
[Теледидар] Кенет менің алдымнан ондаған динамит бөліктері пайда болды.
Ол қатты жарылып кетті.
... дәл менің бетімде!
Мен мұны істедім.
≪Не? Таэко? Жарайды... бірақ...≫
Не? Біздің таэко?
Біздің колледжде ойнайтын спектакльде ойнайтын қыз керек.
≪Мектеп фестивалінде қойылған спектакльге бала актер қажет...≫
Қоғамға қызмет ретінде,
Оқушылар мен азаматтар арасындағы ынтымақтастық үшін...
Қызыңызға өнер көрсетуге рұқсат етіңіз.
Мен Тэко Окадзиманың шоуға шыққанын қалаймын.
Жұлдыз!
Бала актер!
Біз сенбі күні түстен кейін жаттығу жасайтынбыз.
Мұндай жағдайларда репетиция сенбі күндері күндізгі уақытта өткізіледі.
Бізге көп уақыт кетпес еді.
Мен мұны әлі де кеш емес кезде жасаймын.
Жақсы, бірақ…
Күрсін... Бірақ....
Әрине, біз оны тікелей үйге әкелетін едік.
Мм... Мен сені үйге дейін жеткізіп беремін.
Мен нағыз пьесада боламын.
Сіз ересектерге арналған пьесаға түсесіз бе?
Бір топ балалармен емес, нағыз үлкендермен!
Сол жеңіл-желпі адамдармен емес
Үлкен кісімен бірге шығуға болады!
Мен жұлдыз боламын!
Бұл жұлдыз!
Ой, ой, ой, ой. Қандай тамаша күн.
♪~ Ааа аааа аа~
♪~ Менің сергіту күнім
Кок-а-дудл-ду!
♪～ Кокекокекокекокекокекокко
♪～ Кокекокекокекоке Кокекекко～
[ТД]♪～
Әй... Анашым!
Анашым!
Эй, эй!
Сонымен? Сонымен?
Университеттегі жақсы бала сені өз драмасында көргісі келеді.
Нихон университетінің жігіті Тэконың спектакльге түскенін қалайды.
Сіз мектептегі ойында өте жақсы болдыңыз.
Тэко: Мектеп ойынында жарқырап тұрған нәрсе.
Және? Және?
-де? жылы?
Анам: «Рахмет» деді.
Ол маған жалынышты!
Менің басымды кесіп тастады.
♪♪~
Уау, бұл керемет!
Уау, бұл керемет емес пе! Сіз кем дегенде біреуін ала аласыз.
Кем дегенде, сіз бірдеңе жақсысыз.
Әй, Таэко эссе жазуға да шебер екен.
Ол да жақсы эссе жазады.
Тэко математикадан жақсы ма?
Ол математикадан жақсырақ.
Мүмкін сізде одан да көп талант бар шығар.
Дұрыс. Бұл дұрыс.
``Тіл кескен торғай'' фильмінде қарттың рөлін сомдадым.
«Кедей торғайда» жетекші болдым, бірақ маған ешкім келмеді.
Мен ешқандай шақыру алған жоқпын.
Оң.
Көрдің бе, көресің!
...мен шығасыз ба?
Сіз мұны істейсіз бе?
Бұл мені толық уақытты бала актер болуға әкелді.
Бұл мансапқа әкелуі мүмкін.
Уау.
Такаразукаға кіріңіз.
Такаразука театрына қосылыңыз.
Дұрыс, қазір жаттығу жасасаңыз, кіруге болады.
Жаттығуды қазірден бастаңыз, бұл тамаша уақыт.
Хахаха….
Театр жақсы емес.
Актерлік ойын аяқталды.
Ойын-сауық индустриясы жақсы емес.
Шоу-бизнес өкілдері жақсы емес.
Міне~ Ойын-сауық индустриясы ең жоғары деңгейде.
«Шоу-бизнес»... асыра айтпаңыз...
Иә, дұрыс...
Дұрыс. Бұл…
№.
Мен жоқ дедім.
Тамақ!
Кешкі ас.
Иә….
Әкем қатал адам, солай емес пе?
Әкесі өте қыңыр.
Әй, сен неге мамандығың бойынша бала актер дедің?
Неліктен мансап туралы айту керек болды?
Алдымен ваннаны қабылдауға болады ма? Бұл жақсы.
—Алдымен шомылсам болады ма? — Әрине.
"Такаразука" сияқты нәрсе.
Әлде Такаразука ма?
Сіз ойын-сауық индустриясы туралы айтып жатқандықтан, әке...
Әлде шоу бизнес пе? Әкеңді білесің...
Ей, неге олай дедің?
Неге олай айттың, Нанако?
Егер Нанако-ни-чан...
Сіз табандысыз.
Бұл жеткілікті.
[Теледидар]♪~ Кедей бала Кедей бала
Бейшара бала, бейшара бала, Аямайсың ба?
[ТД]♪~ Байғұс жолбарыстың сақалы
≪Мен көп уақытты алмаймын≫
Біз оның көп уақытын алмаймыз.
≪Иә... бірақ...≫
Мен білемін, бірақ…
≪Соны орындаңыз≫
Өтінемін.
≪Адам ұялады...≫
Ол өте ұялшақ…
≪Ах... Мен ұялшақпын...≫
ұялшақ түрі…
Сізге көп рет келгенім үшін кешірім сұраймын.
Кешіріңіз, сіз бекер келдіңіз.
[Теледидар]♪~ Кедей бала Кедей бала
Бейшара бала, кедей бала...
[Теледидар]♪~ Үйден алыс
Үйден соншалықты ұзақ жол…
[Теледидар]♪~ Бейшара бала
Бейшара бала
...Енді менің орнымда.
Оның орнына Аоки рөлді ойнайды.
Аоки мырза 1-сыныпта пайда болады.
Иә….
Б... бір сызық
Аоки мырза, ол жай ғана барлығымен араласады.
Ол барлығына мақтанады.
Иә.
Б... бір сызық
Бүгін мені мектептен алып кетуге анам келді.
Бүгін ол оны мектепте кездестірді
Аоки мырза, мен басқа жерден киім ауыстырып, Нихон университетіне бардым.
оны сәнді көйлек кигізу үшін.
Бұл небір дүрбелең.
Бұл жерде қызық нәрсе...
Таэко. сурет?
Тэкоға бірінші болып Нихон университетінің жігіті келді.
Бірінші ұсыныс алғаныңызды ешкімге айтпаңыз.
Оны мектепте айтпа. иә?
Егер сіз мұны білсеңіз, Аоки мырза, өзіңізді жаман сезінер едіңіз.
Өйткені бұл Аокиге қатты зиян тигізеді.
Түсіндіңіз бе?
Түсіндің бе?
Иә….
Аа...
[ТД]♪～
♪~ Толқындарды айналдырыңыз, оларды бір-бірінен шайқаңыз
Толқындарды жарып өту
♪~ Бұлттарды тез басып озыңыз
Бұлттардың арасынан ату
♪~ Гурд аралы қайда барады?
Ол қайда бара жатыр, Хёккори асқабақ аралы? Ол бізді қайда апарады?
♪~ Бізбен қайда барасың?
♪~ Дөңгелек жердің көкжиегінде
Бізді ерекше нәрсе күтіп тұр,
♪~ Бірдеңе күтіп тұрғаны сөзсіз
көкжиек үстінде
♪~ Кейде ауыратын болуы керек.
Қиын кездер болады, қайғылы кездер болады,
♪~ Кейде қайғылы болуы мүмкін, солай емес пе?
♪~ Бірақ біз берілмейміз
бірақ біз ешқашан көңілімізді жоғалтпаймыз
♪~ Жылағым келмейді, күлейік
Біз жылауды жек көреміз, сондықтан оның орнына күлейік
♪~ Жалғастырыңыз!
Кеттік!
♪~ Хёккори асқабақ аралы Хёккори асқабақ аралы
Хёккори асқабақ аралы!
♪~ Хёккори Асқабақ аралы
Бейшара Тэко Чан.
Бейшара сен.
Мектеп табалдырығын аттаған бойда драма үйірмесіне түстім.
Мен орта мектепте драма үйірмесіне түстім.
Сол кез туралы
Мен не болғанын ұмыта алмадым.
Мен оны ұмыта алмадым.
Сонымен?
Сонда?
Көңілді болды. Мен де актерлік өнер көрсетуге тырыстым.
Бұл өте қызық, актерлік және барлығы…
Бірақ ол жарамсыз болды.
бірақ бұл мен үшін емес. Жұлдыз болуға келсек...
Сондықтан жұлдыз бола алмадым.
Өкінішке орай, бұл жай әзіл Уфуфу...
бұл әзіл болды.
Бірақ...
Бірақ…
Менің әкем Токиода да, ауылда да бірдей болған шығар...
Менің ойымша, әкелер бәрі бірдей.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде Токиоға барғым келді.
Мен орта мектепте оқып жүргенімде Токиода тұрғым келді.
Бірде мен Мицуо мырзаға жоғары оқу орнына түсу туралы кеңес сұрап хат жаздым.
Мен тіпті немере ағама ондағы мектептер туралы жаздым.
Солай ма?
Сіз шынымен солай ма?
Мен бас тартқаннан кейін де менен жаман жігіт үйге оралды.
Мен бас тарттым. Бірақ бұл мені ренжітті
Адамдар Токио желін соққанда көңілсіз.
Токиодағы өмір туралы мақтанатын басқа жігіттерді тыңдау.
Аа, қазір басқаша. Мен қазір әкем туралы айтып отырмын.
Енді жоқ. Мен әкемді сыйлаймын...
Мен оны аға фермер ретінде құрметтеймін.
Ол тәжірибелі фермер.
Бірақ мен Тэконың сезімін түсінемін.
Бірақ мен сенің сезіміңді білемін.
Жоқ, сондықтан менікі жай ғана әзіл.
Менікі жай ғана күлкілі оқиға.
Жоқ, дәл солай. Мен түссіндім.
Жоқ, дәл солай, мен түсінемін.
«Бірақ біз берілмейміз.
Бірақ біз ешқашан көңілімізді жоғалтпаймыз, біз жылауды жек көреміз, сондықтан оның орнына күлейік.
Жылағым келмейді, күлейік.''
Мен де ``Хёккори Хьютан аралын'' көріп отырдым.
Мен Хёккори асқабақ аралын да көрдім.
Шынымен бе?
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Иә, пулемет Дэнди өте керемет.
Пулемет Дэнди өте керемет болды.
Е, мен сүйетін адам!
Ол менің кейіпкерім еді!
Хахаха түсіндім, түсіндім.
Әрине.
Ойлап қарасаң, сол күндердің жырлары
Сол әндер жігерге толы еді.
Көтермелейтін әндер көп болды деп ойламайсыз ба?
Ол әлі де «Гурд аралында» болды.
Мынау не болды?
«Бүгін жұмыс істемесе, ертең бар».
«Бүгінгі күн жақсы болмаса, ертеңгі күнің болады»
«Егер ертең жұмыс істемесе, ертеңгі күн бар».
«Ертеңгі күн жұмыс істемесе, ертеңгі күн болады».
«Егер ертең жақсы болмаса, келесі күнің болады»
«Қанша алыс жүрсең де, ертең бар».
«Егер бұл жақсы болмаса, басқасы болады»
«Дон донга бачо донга бачо».
«Әрқашан ертең бар»
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Хахаха... Біртүрлі ән!
Қандай қызық ән!
Тосио мырза
Бұл әнді кейінге қалдыру туралы Тосио қабылдады
«Бүгін істемесек, ертең жасайық» өлеңі ұзақ уақытқа созылады.
Мен оң көзқараста болдым және есімде: «Әрқашан ертең бар».
оң, мақұлдау.
Мен Тосионың өмір жолы керемет деп ойладым.
Маған оның өмірге деген көзқарасы ұнады.
♪♪~
Сіз қайтып барасыз ба? ертең.
Сіз ертең барасыз ба?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ұзақ уақыт бойы көмектескеніңіз үшін көп рахмет.
Менімен ұзақ уақыт болғаныңыз үшін рахмет.
Әже де білгір. Сізге көп рахмет.
Рахмет, қымбаттым.
Тэко-сан, саған бұл жер ұнай ма?
Сізге бұл жер ұнай ма?
Иә, өте! Қазірдің өзінде менің туған жерім сияқты сезінемін.
Өте көп. Мен өзімді үйдегідей сезінемін.
Мен шынымен бақыттымын.
Мұны естігеніме қуаныштымын.
Мен туғаннан бері мен білетін жалғыз жер осы.
Мен өмір бойы осында тұрдым.
Мен де Токиоға бардым.
Токиода бір рет болдым. Әпкеңнің үйлену тойына.
Тек Мицуо мен әпкеңнің үйлену тойында.
Бұл жер шынымен Токиодан жақсы ма?
Сіз бұл Токиодан жақсы деп ойлайсыз ба?
Иә, жақсы...
Сөзсіз.
Токио қоқыс, ғимараттар мен көліктерге толы.
Токио көліктерге, ғимараттарға толы... Адамдар бұлай өмір сүрмеуі керек.
Бұл енді адамдар тұратын жер емес сияқты.
Токиодан келгенде, бұл басқа әлем.
Бұл басқа әлем.
Сонымен... бұл жер сізге қатты ұнады.
Сонда бұл жер сізге ұнай ма?
Иә, табиғатқа толы, бәрі мейірімді...
Иә. Керемет орта, мейірімді адамдар…
Тэко-сан.
Таэко.
Келмеу керек, Тосионың орны.
Неге мұнда тұрмайсың? Тосиомен бе?
Иә?
Өйткені Мицуо Токиодан келген адамға айналды.
Ағасы Токиоға көшкеннен бері,
Маған бұл жер ұнайды.
Оның орнына Тосионың әйелі болғаныңыз қалай?
сен неге осында қалып, Тосиоға үйленбейсің?
Банчан...!
Әже!
Анашым, бұтадан таяқшаға дейін, Көңілім босады.
Анашым... сіз тым алыс кетіп қалдыңыз!
Тэко-сан таң қалуы керек.
Тэко шошып кетті.
Ойлан, Тэко-сан.
Ойланып көріңізші.
Хахаха... Уайымдама, бұл жай әзіл.
Ешқандай назар аудармаңыз. Ол қалжыңдайды.
Эй, бұл әзіл ғой, Банчан.
Әзіл, солай ма, әже?
Жоқ, мен байсалдымын.
Жоқ. Мен байсалдымын.
Балалар, сендер де соны қалайсыңдар.
Сізге ұнамайтынын жоққа шығармаңыз.
Ходана... Алғым келеді, алғым келмейді...
Бұл біз қалайтынымыз маңызды емес...
Мен солай болғанын қалаймын.
Әрине, біз оны жақсы көреміз.
Мәселе жоқ, Тэко-сан Токиодан.
Бірақ Тэко қалалық адам.
Мен басынан бастап шешіп қойғанмын... Дұрыс.
Әрине.
Бәрібір, Тэко-сан, маған бұл жер ұнайды.
Бірақ ол мұнда жақсы көреді,
Оның далада аянбай еңбек етіп жатқанын көру өте жақсы сезінеді.
ол жерде қатты жұмыс істейді, оны көру бір қуаныш.
Дұрыс, Тосио-сан, келсеңіз.
Тосиоға үйленгеннен артық ештеңе жоқ.
Жаңғырықтың жақсы жағы жоқ.
Сіз не айтып тұрсыз? Сіз Тэко-санға дөрекілік көрсетесіз бе?
Сіз дөрекі болып жатырсыз. Сіз оны ұятқа қалдырасыз.
Тэко-санның Токиода сенімді жұмысы бар.
Оның Токиода лайықты жұмысы бар. Оның үстіне ол өзінен үлкен.
Тосио жас емес пе?
О, Ямагатада да бос жұмыс орындары бар.
Ямагатада да жұмыс бар.
Тэко-сан, ашуланба, мені тыңда.
Өтінемін, ашуланбаңыз.
Бүгінгі диқандардың жас әйелдері жұмыс істеуге шығады...
Бұл күндері жас әйелдердің көпшілігі жұмыс істейді, сондықтан…
Неліктен сіз кенеттен қатты сөйлей бастадыңыз?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тэко-сан демалысын асыға күтіп жүр емес пе?
Ол мұнда демалыста екі рет қана болды.
Бұл тек екі рет.
Жаңғырық: Сіз мұны кенеттен жасасаңыз да, сіз тек қиындыққа тап боласыз.
Кенеттен бұл туралы айтып, сіз оны ренжітесіз.
Сонымен, сіз қарсысыз ба?
Сонда сіз қарсысыз ба?
Шынайы ойлан, бос сөз айтпайсың деп айтып отырмын.
Мен олай айтқан жоқпын. Мен шынайы болайық дедім.
Бірінші: Тосиодан оның сезімін сұрасам да, Банча...
Біз Тосионың өзін қалай сезінетінін де білмейміз.
Ходано Тошиоба Сіз бір қарағанда айта аласыз.
Оған бір қарасаңыз, анық көрінеді.
Өзің сияқты өзіңнен озып, жоқ деме.
Біз оны сұрамай тұрып, оны жіберіп алмаңыз.
Тэко-саннан оның сезімін сұраңыз...
Тэко-сан!
Таэко!
Мені жалғыз қалдырыңыз.
Оған рұқсат етіңіз.
Қараңдаршы, заттардың реті бар.
Не істегеніңізді қараңыз. Сіз бұл нәрселерді асықтыра алмайсыз.
Менің кінәм болды деп ойламаңыз.
Мен қателескен жоқпын деп ойлаймын.
Хм! Сол қол
Диқанның әйелі болу... Бұл мен күтпеген нәрсе болды.
Мен фермердің әйелі болуды ешқашан ойламаппын.
Мен үшін де мұндай өмір мүмкін болғандықтан.
Мен біртүрлі әсер еттім,
Біртүрлі сезім болды
тіпті елестету де мүмкін.
«Мен болсам...» Бір күні көрген кино сияқты.
Мен жауап бере алсам:
Шынын айтсаң қандай жақсы болар еді.
«Мен жақсы көремін...» фильмдегідей.
Бірақ мен айта алмадым
Бірақ мен алмадым.
Ауылға деген сүйіспеншілігім және егіншілікке еліктеуім
Кенет елге деген сүйіспеншілігім, ойын шаруашылығым,
Мен өзімді бірден кінәлі сезіндім.
өте өтірік болып көрінді.
Қаһарлы қысты немесе ауыл шаруашылығының шындығын білмей
Ауыл өміріне деген сүйіспеншілігімді білдіру
«Бұл жақсы жер» деп қайталай бергеніме ұялдым.
он күндік демалысқа негізделген, қазір өте ұят болды.
Мен ештеңеге дайын емеспін.
Ешбір ескертусіз…
Бұл барлығына түсінікті болды
бәрі мені тікелей көреді.
Бүктеу мүмкін емес
Бұл төзгісіз болды.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Мен сенімен қол алыспаймын.
Ха!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ол бүгін киген көйлек...
Бұл туралы не деуге болады?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Танаканың ескі көйлегі.
Ешкімге айтпа.
((Әбекүн, бұл үйрек міндеті болғанда)
Үйректерге жем беру кезегі келгенде, ол нанды үйіне әкеледі.
Тамақ нан Үйге апарыңыз))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Оның қолдарын көрдіңіз бе?
Оның менің қасымда отырмағанына қуаныштымын.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Бейшара Тэко.
Оның орнын ауыстырыңыз.
((Дұрыс, дұрыс, ер адамдарды сапқа тұрғызыңыз.
Ол ұлдармен бірге отыруы керек.
Эй Тэко Чан))
Таэко дұрыс па?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Мен қарсы емеспін.
Бұлай сөйлеуге болмайды.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Қарсы емессіз бе?
Жақсылық жасама.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Біздің айтқанымызды ешкімге айтуға батылы барма.
Мен сені ұрамын!
Әбекүн...!
Барма!
Не болды? Осындай жерде.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Ештеңе емес, мен жай серуендегім келді.
Ештеңе. Серуендеу.
Бәрің дымқылсың ғой, солай ма? Тездетіп, жүре бер.
Сіз ылғалданып жатырсыз. Тез, кір.
Кішкене кәдесый...
Кішкене кәдесый.
Анамның тұздалған қияры.
Анамның тұздалған қиярларының кейбірі.
Мм... бас үйге барма. сурет? Неліктен?
Өтінемін, әлі оралмаңыз.
Неліктен жоқ?
Қалаған жеріңізге жүгіріңіз.
Жай жүріңіз... кез келген жерде.
Не болды?
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Менің досымның Әбекүн деген баласы болды.
Мен Әбе деген баланы білетінмін.
Басқа мектепке ауысып, менің жанымдағы орындыққа жайғасты.
Ол басқа мектептен келген. Ол менің жаныма отырды.
Әбекүн осылай деді.
Ол бірде былай деді:
«Мен сенімен қол алыспаймын»...
«Мен сенімен қол алыспаймын».
Әбекүннің жанұясы кедей болғандықтан, оның спорттық киімі де жоқ еді.
Оның отбасы кедей болды. Оның ешқашан спорттық құралдары болмаған.
Әрқашан мұрнын алу немесе жеңіне сүрту…
Мен ақымақ болып көрінгенім сонша, жеңіммен мұрнымды уқаладым.
Мұрын боқ, Күлдір, саусақпен аласың.
Егер мен оған шағымдансам немесе тіпті қабағын шытпаймын,
Сонымен, мен аздап жиіркенішті көрінген кезде,
"Не болды? Мен сені үрлеп жібермеймін" деп ойладым.
ол мені ұрамын деп қорқытты.
Мен оны қатты жек көремін
Мен оны жек көрдім. Мерзімнің аяқталуын аңсадым,
Жазғы демалыс жақында келе ме деп едім.
Оған дейін орындарды ауыстырудың қажеті жоқ.
біз орындарды ауыстыра аламыз.
«Оклахома миксері» Мен билегенде қол ұстағанды ​​да ұнатпайтынмын.
Мен би сабағында қол ұстасуды жек көретінмін,
Үй тапсырмасын орындауға келмей, бірден біреудің дәптерін қарызға беруді сұрағандары ұнамады.
оған үй тапсырмасын беруді жек көрді.
Қыздардың бәрі Әбекүн туралы сыбырлайды.
Қыздар өсек айтып, атын атады.
Энгачо.
Бірақ... мен ол топқа кірмедім.
Бірақ қосылмады.
Адамдардың бір-бірімен жасырын сөйлескенін жек көремін.
Артынан сөйлесу сұмдық деп ойладым.
Өйткені мен бұл ең жаман нәрсе екенін сезіндім.
Алайда,
Бірақ бір күні…
Мерзімінің ортасында ауыстырылды.
Жазғы каникулдың алдында Әбекүн тағы да мектептерді ауыстыруға мәжбүр болды.
Барлығымыз бір-бірден қол алысып, қоштасайық.
Мұғалім бәріміздің қол алысып, қоштасуға мәжбүр етті.
Мұғалім шешті.
Мен барлығы жек көретін атмосфераны сезіндім.
Бөлмені жиіркеніш сезімі биледі.
Әбекүннің алақанында қызыл тәрізді сызықтар пайда болды.
Оның қолдары лас еді.
Әбекүн әркімнің орындығын айналып өтіп, қол алысады.
Бізбен бірге жүріп, қол алысып,
ол қатты қобалжыды.
Мен қатты қобалжыдым.
Соңында ол өз орнына қайта оралып, менімен қол алысуы керек еді.
Өз үстеліне қайтып, мен ғана қалдым.
деді Әбекүн мен қолымды созып.
Мен қолымды созғанымда ол:
«Мен сенімен қол алысып жатқан жоқпын» деді.
«Мен сенімен қол алыспаймын».
«Мен сенімен қол алыспаймын»...
Әбекүнді бұдан да лас деп ойлаған мен едім.
Мен оны ең жек көретінмін.
Ол мұны білді.
Әбекүн мұны білді.
Сондықтан ол менің қолымды қыспады.
Аа...
Фермада не болды?
Негізгі үйде бірдеңе болды ма?
Мен... Мен бала кезімнен сондаймын.
Кішкентай кезімнен…
Ол жай ғана жақсы бала сияқты әрекет етті.
Мен жай ғана жақсы болып көрінемін.
Ештеңе өзгерген жоқ.
Әлі де солай.
Бүгін біртүрлі екенсің. Кәдімгі сен емес.
Бүгін біртүрлі. Бұл Тэко-санға ұқсамайды.
Мен не болғанын білмеймін, бірақ…
Үйде не айтылғанын білмеймін, бірақ...
Бұған еш қатысы жоқ.
О... жоқ! Оның бастапқы отбасына еш қатысы жоқ.
Кешіріңіз.
Мен кенеттен бастауыш сыныпта жүргенімде болған оқиға есіме түсті.
Мен жай ғана болған оқиғаға өкінемін.
Өзімді аядым.
Олай болса, сен ақымақсың.
Менің ойымша, бұл бала ақымақ болды.
Әлгі Әбекүн
Негізі мен Тэконы жақсы көремін және онымен ажырасқым келмеді.
Мүмкін ол сені ұнатқандықтан қолыңды қыспаған шығар.
Қол алыспаған шығарсың.
Жоқ, оған сынып басшысы ұнады.
Жоқ! Әбекүнге ұнағаны сол еді
Кобаяши мырза, сынып өкілі, сіз маған тым итермеледіңіз.
Ол маған үнемі қатал әрекет етті.
Қолды қалтаға салып, түкіру, балағаттау, сыбырлау,
Қолыңызды шалбарыңыздың қалтасына салыңыз
«Үлкендер жапырақтарды жұлғанды ұнатады.
Түкіріп жүрсің! »
…көрсету.
Маған қалай жүретініңді көрсет. Қараңызшы, мен оны білдім.
Дәл.
Мен Әбекүннің сезімін түсінемін.
Мен оның сезімін білемін. Кішкентай кезімде,
Кішкентай кезімде маған ұнаған қыз
Өзіме ұнаған қызды қорлайтынмын.
Бірде біреуді мазақ қылып, жылаттым.
Бұл олай емес.
Бұл дұрыс емес! Өйткені басқалармен
Менен басқалардың бәрімен қол алысты.
Мен олардың әрқайсысымен қол алыстым. Жалғыз мен емес едім.
Мәселе бар.
Бұл қыздардың проблемасы.
Мен ұлдардың қалай сезінетінін білмеймін.
Қыздар ұлдардың сезімін ешқашан түсінбейді.
Неге, білгендей кейіп танытасың.
Сіз білетіндей...
Ал, болжап көрейік.
Болжауға рұқсат етіңіз, онда…
Ол соншалықты қатал емес еді.
Әбекүн соншалықты күшті емес еді ғой?
Бала бұған тоймай қалды.
Ол бірде-бір ұлды қорлай алмады. Оның достары болмады.
Менің достарым жоқ, себебі мен ауыспалы студентпін.
Менің қасымда Тэко отырды.
Сен оның қасына отырдың, жеңіл нысана.
Талап қою оңай болды.
Оған қатал болу керек еді.
Мен Тэконы қорлау арқылы бүлдірдім.
Бірінші: Барлығымен қол алысуға мүмкіндік жоқ, солай ма?
Бәрімен қол алысқысы келмеді.
Тэко өзінің шынайы сезімін жеткізе білді.
Ол сенімен қаншалықты қатал болғанын ғана дәлелдей алды.
«Мен сенімен қол алыспаймын».
♪♪~
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Кір болмаңыз!
Арам болма!
♪♪~
Пех.
Пепе Пепе.
Мен өзімді сондай кінәлі сезіндім және оған қатты өкіндім
Мен... өзімді кінәлі сезінемін, өйткені Әбекүнге ренжідім.
мен оны көшіре бастадым.
Мен Әбекүнге еліктеуге тырыстым.
Тым кеш, солай ма?
Бірақ тым кеш.
Солай етсем де Әбекүнді жек көріп, азапқа салдым.
Мен қайтара алмадым
мен оған әкелген азапты.
Қайтымсыз.
Жаңбыр тоқтады.
Аа, жаңбыр басылды.
О, иә.
Аа, бұл рас. Хехе….
Ай шықты.
Аа...
Кейде түнде осы жерден еноттарды көресің.
Мен түнде осы жерде серуендегенімде, мен еңот иттер мен сусарларды жиі кездестіремін.
Эй.
Тезірек үйге барамыз ба?
Біз қайтеміз?
Олар мен үшін алаңдаса керек.
Жоқ, мен оның үйде уайымдап жүргеніне сенімдімін.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Бұл қаланың әңгімесі болады.
Жоқ, бұл үлкен қауесетке айналады.
Кешіріңіз, мені Тосио-сан әбден бүлдірді.
Кешіріңіз. Сіз сондай мейірімді болдыңыз.
Мен басты үйде не болды деп ойлаймын.
Маған қызық, үйде не болды?
Өтінемін, мен үшін ешкімнен сұрамаңыз.
Әй, өтінемін, үйде мұны сұрама.
Сіз кантри музыкасын ойнайсыз ба?
Мен сол музыканы ойнайын ба?
♪~
Мен Тосио туралы не ойлаймын?
Мен оған деген сезімім туралы ойлана бастадым,
Тосио-сан мен туралы не ойлайды?
және оның маған деген сезімін алғаш рет.
Мен бірінші рет ойлануға тырыстым.
Кездейсоқ болса да, бұралған жүрегім
Қалайша ол менің аралас-құралас ойларымды сұрыптап алғандай болды?
Тосио-сан мені ашу үшін...
Тосио-сан мені сонша еркелеткені қалай болды?
Мен оның сонша жақындауына қалай жол бердім?
Біртүрлі болды
Тосио менен үлкен болып көрінді.
Әйтеуір ол менен үлкен болып көрінді.
Дәл қазір менің қолымды қысуыңызды қалаймын...
Менің қол алысқым келгені сол еді.
Бұл Тосио болатын.
Жай ғана қол алысу керек пе?
Жай ғана қол алысу...?
♪♪~
Бұл не деген сезім деп ойлаймын...
Бұл қандай сезім болды?
Мен қасымда Тосио-санды сезініп, мұқият ойлануды жалғастырдым.
Оның қасында отырғанда менің ойым шаршады.
♪♪~
Сіз ештеңе ұмыттыңыз ба? Иә, жарайды.
Сізде бәрі бар ма?
Иә, менде бәрі жақсы.
Біз сені қыста көреміз.
Ал, мен қысты күтемін.
Мен егіншілік бойынша үй тапсырмасын орындаймын.
Иә, мен оған дейін ауыл шаруашылығы туралы аздап оқимын.
Шаңғы тебу туралы не деуге болады?
Иә? Шаңғы тебу емес пе?
Дегенмен, шаңғы тебу тек практикалық.
Бұл жай ғана тәжірибені қажет етеді.
Менің айтқанымды қарастыр, Тэко.
Өтінемін, осыны ойлай бер, Тэко-сан.
Бұл не?
Не? Батча. Не?
Жер
Жоқ, бұл Тэко екеуміздің арамыздағы құпия.
Бұл біздің құпиямыз.
Кеше бір қызық болды.
Хмм, кеше біртүрлі болды...
Кешіріңіз. Келесі жолы мен жақсы боламын,
Кешіріңіз. Келесі жолы жақсы.
Мен он жасар баланы үйге қалдырамын.
Олар мені әкелмейді, ол қазірдің өзінде бесінші курс студенті.
Мені күт!
Күтіңіз.
Наоко абай бол.
Сау бол, Наоко-чан.
Ха ха ха ха….
Қош бол!
Қош бол.
[Спикер]♪~ «Мен ғашық болған адам»
[Спикер]♪～
♪♪~ «Махаббат – гүл, сен – тұқым»
♪♪~
Нанбан командасының (594 мгнав) шығарылымы
Біреулер махаббат дейді, бұл өзен
♪♪~ Мейірімділікті жу
♪♪~ Махаббат - өзен
нәзік қамысты суға батыратын.
Біреулер махаббат дейді, ұстара
♪♪~ Жанды кесіп таста
жаныңды қансырататын.
♪♪~ Махаббат - пышақ
♪♪~ Менің таусылмайтын шөлім
Кейбіреулер махаббат дейді, бұл аштық,
шексіз ауыртпалық.
♪♪~ Бұл махаббат дейді, бірақ
♪♪~ Махаббат гүлі, өмірдің гүлі
Махаббат деймін, бұл гүл,
және сіз, оның жалғыз тұқымы.
♪♪~ Сіз тұқымсыз
♪♪～ Сәтсіздікке ұшыраудан қорқады
Бұл сынудан қорқатын жүрек,
билеуді ешқашан үйренбейтін.
♪♪~ Жүрегің билемейді
♪♪～ Оянудан қорқады
Бұл оятудан қорқатын арман,
бұл ешқашан мүмкіндік бермейді.
♪♪~ Өз мүмкіндігіңді, арманыңды сағын
Бұл қабылданбайтын адам.
♪♪~ Мен тонауды жек көремін
♪♪~ Бермейтін жүрек
Кім бере алмайтын сияқты.
♪♪～ Өлімнен қорқады
Өлуден қорқатын жан,
♪♪～ Мен өмір сүре алмаймын.
өмір сүруді ешқашан үйренбейді.
♪♪~ Ұзын түн, жалғыз
Түн тым жалғыз болған кезде
♪♪~ Ұзын жол, жалғыз
және жол тым ұзақ болды,
♪♪~ Махаббат ешқашан келмейді
Ал сіз тек махаббат деп ойлайсыз
♪♪~ Сіз ойлаған кезде
бақытты және күшті үшін,
♪♪~ Қыс мезгілін есте сақта
Қыста ғана есіңізде болсын
♪♪~ Қарға көміліп қалса да
ащы қардың астында.
Күннің сүйіспеншілігімен ұрық жатыр,
♪♪～ Көктемгі күннің дәндері
көктемде раушан гүліне айналады.
♪♪~ Гүлдер махаббатпен ашылады
♪♪~
Ағылшын тіліндегі аудармасы: Кеннеди ТЕЙЛОР, Айя ФУТАМИ,
Нао АМИСАКИ және Стив АЛПЕРТ
AURA және Nippon Cine Arts ұсынған ағылшын субтитрлері
Ghibli өндірістік студиясы
© 1991 Хотару Окамото Юко Тон — TNHG
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Бүгінгі кештегі «Саккоре» - Таэко Хирота-кунға кінәсін мойындайтын сахна.
Сондай азғын... Сондай азғын...
Ах...
Міне, «Omohideporoporo» фильмін көретіндердің барлығына тамаша хабар...
Мен сыйлық аламын ба? Не?
Сіз керемет сыйлықтар ұтып аласыз!
қандай түйінді сөздер бар?
Өтінім беру үшін «Күз де Гибли!» деп іздеңіз. Өтінішіңізді күтеміз.
«Studio Ghibli» соңғы жұмысы…
Әрбір жапондық білетін «Бамбук кескіш туралы ертегіге» негізделген...
♪♪～ Дененің әрбір мүшесі
♪♪~ Ол батып кетеді
♪♪～ алыс
♪♪~ Ештеңені түсінбесем де
Гибли тарихындағы ең жақсы деп танылды
Теңдесі жоқ сұлу Кагуяхиме туралы әңгіме
Оны кинотеатрлардан көріңіз.
Үлкен үлкен ерекше жаңалық! Ерекше жаңалық?
20 желтоқсан «Қасқыр балалардың жаңбыр мен қары»
Ақырында теледидарда бірінші рет пайда болды! Өткен жылғы блокбастерді әлі көрдіңіз бе?
Иә, біз оны кез келген жерден ертерек таратамыз.
Менің жүрегім сондай бақытты...
Ол елде және шетелде фильм марапаттарын, соның ішінде биылғы Жапония академиясының марапаттарын жеңіп алды.
Бұл режиссер Мамору Хосоданың өте әсерлі фильмі.
...Парк-сан, жақсысың ба? Ха... әйтеуір
«Қасқыр балалардың жаңбыр мен қарын» күтіңіздер!
Келесі аптада «Жұмадағы жол ШОУ!». ' бұл...
«Үшінші Люпин Детектив Конанға қарсы»
Біз ешқашан патша отбасына қатысты маңызды оқиғада кездеспеуіміз керек еді.
Күтпеген сәйкестік
Мен жаңа серіктесіммен істің түбіне жетемін.
Гакинчо Егер сіз оны ұстай алсаңыз, оны ұстап көріңіз.
Эфирден кейінгі күні, ақыры
«Люпин үшінші детектив Конанға қарсы фильм» шықты!
Ақыры оны аяқтайтын күн келді.
Люпин, мен сенің қалағаныңды істеуге рұқсат бермеймін.
Бірден көп ақиқат болуы мүмкін
Келесі аптада біз екі күн қатарынан «Лупакона» ойнаймыз…
Көңілді болыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory